




ХвалаСтрипови су увек били важан део мог живота. Свако са
ким сам одрастао, ће вам рећи то. Ја сам био дете, који је у соби су огромне
гомиле смешне књиге, као велике и било их је тако много, да ме није било
места ни за шта друго.То је разлог зашто је тако лепо писати о два
најпознатијих ликовима стрипа, Бэтмене и Робине. Поред тога, када је у питању дубине
карактера и драматичан капацитета, боље је да тих
два ништа се не дешава.За прилику да се возе на каньонам Готхам и
за руку помоћи на овом путу ја сам у неповратних задужена Бетси
Мичел и Уэйном Цханг од Варнер Aspect, као и Чарлс
Кочману и његове колеге из ДЦ Цомицс. Без тих људи, ова
књига не би се појавио и није могла да се појави на светлост.Такође бих желео да изразим своју захвалност Скотту Питерсону, Даррену
Цензо и Джордану Б. Горфинкелю, који раде на Дцс Батман
publications, за њихову подршку и непогрешив идеје; и Бетмен-гуру
Деннису Је Нил, за његову дальновидную улогу у переосмыслении "Мрачног витеза"
на дуги низ година.Хвала Акиве Голдсману за његов духовит и брзе сценарио, који је, ја
се надам да ће бити духовит и брзо у развоју филма. На крају, захваљујем се вама,
читалац, без ентузијазма чији је Слепи Миш давно
престала да сврати.Напомена: Књиге ВАРНЕР за ШКОЛЕ И КОРПОРАЦИЈЕ
су доступни са попустима на велико набавци за образовне сврхе,
пословања или промоцијама. За више информација, молимо вас, пишите
на адресу: ОДЕЉЕЊЕ СПЕЦИЈАЛНЕ ПРОДАЈЕ, WARNER BOOKS, 1271
АВЕНУЕ оф тхе америцас, Њујорк, N. Y 10020RR0L06UEn
Приближава олуја.Восьмилетний Брус Вејн осетио то на пронизывающему хладно
ваздуха, када су са родитељима изашао из биоскопа. Он је
осетио то по томе, што је коса му је на леђима стајао на глави.И на случај, ако је он и даље остао неки сумње, то је јасно по
ружичасто-сиве оттенку неба и по томе, као ветар круже испред
позоришта, трепля осиротевшие новинске странице и светле
омот од чоколаде батончиков у илузорно-плавом светлу уличних лампи.Дечак је осетио да се тресе, и подигао оковратник капута. Он
, такође, није био једини, ко је то урадио. Сви који излазио из
биоскопа, кутались. Чак и голубови чинило узбуђено, им нестрпљив да се
попне било склониште, које су могли да нађу.Имајући доле олуја, и све у свету, изгледало је да се знало о томе."Ти се свидја филм?" питала га је мајка.Брус се окренуо према њој, на тренутак заборављајући о хладном, када је пливање у
пламену њен осмех. У сивим очима. Његова мајка је била
лепа. Он је поносан да га за то."Да", - рекао је он. "Ми то веома свидело.неки Михнел млађи ФРИДМАНБрус је осетио руку на свом рамену, јак, али тендера — руку свог оца
. Дечак се осмехну смислу поверења, која је дали му. Са таквим
рука на рамену, он је могао да уради било шта. Да иде на било какав ризик,
без обзира колико велика је он био."Наравно, он је то допало", - приметио је отац Брус. "Како је могло то не свиђа
подростку његовог узраста?" Он намигну дечак преко
својих мрачних бркова. "Шта може бити узбудљивије него вијори
његовог одсјај клинка и широко раскрытые од ужаса очи на лицу
неког негативца?"
Брус је климнуо главом, понесе темом. "Аха. И оно што је он
препознао слово З Је, такође, био кул ". Он никада неће заборавити онај
страшни ударац врхом мача Зорро — или осећај да лоше
момке је срамота за оно што су урадили."Наравно, - додао је отац Брус, - не само да га сверкающее сечиво
је променила ток дана". Он куцну кажипрстом по виску. "То
је оно што је код Зорро овде, на врху". Он је указао на своје груди, под
вуном капут. "И овде. То је оно што је направио га је херој ".- Каква мудрост, - љубазно поддразнила његова супруга.Отац Брус зарежао. "Удала сам се за тебе, драга моја. Ако то није знак
мудрости, волео бих да знам шта је тачно".- Смоотхие, - усмехнулась његова мајка."Само да их зовем како ја их видим".Брюсу волели, када су његови родитељи тако говорили у њему. То
чини да се осећа одрасле. Он је такође желео да кажем нешто паметно, али
он ништа није могао да смисли.Изненада је осетио на лицу кап. Било је хладније него што
би требало да буде, то је хладније него што је имао право да буде киша. Суснежица, помисли он."Одлично", - рекао је његов отац, поморщившись, када је дошао до истог закључка.
"Ко је очекивао то је тако рано у години? И дајте ми да се паркирају тако
далеко од позоришта."Све у реду", - рекла је мајка Бруса, иако благо нахмурилась,
гледајући, као на влажним снег рефлектује светлостБЕТМЕН Си РОБИН 3од уличних светиљки. "Искрено, Томас. Мала олуја још нико није повредила
".Они су отишли доле у кварталу, далеко од позоришта и
появляющейся гомиле, поред прљавог камена зграда са решеткама од кованог гвожђа
над прозорима првог спрата. Гледајући горе, Брус видео камену фигуру
са лицем и крила орла, торчащую од
вијенцу трећег спрата.Фигура је изгледало, гледао на њу са пожудом, кези као ђаво када суснежица
повећана. Окреће, он је дозволио родитељима да превучете преко
тротоара.Дечак није имао појма како да се вратим на својим колима. Он није знао
града, јер му је веома ретко успео да га посети. У основи он је играо
на огромној територији свог породичног имања.То је оно што је направио овај излет у позориште у центру града тако посебан.
То је и чињеница да је његов отац дошао заједно са њим.На крају крајева, Томас Вејн је био најбољи хирург у граду. Он су
само за најтеже случајеве, за које нико други не би дошао. Али његова
одговорност према пацијентима не завршавају у пословној.Он је морао да се уверите да ће неко у близини, ако им
је потребна помоћ касније — у случају нужде. И није било толико много других
лекара, довољно квалификованих да га замени.Брус и његови родитељи дошли до угла, окренули и отишли горе на
авенији. Видели су тамне, уходящие горе мостови и моћни пословни
торњеви, врховима који су апсорбује буру.Затим су поново се окренула. Они преминуо велику сиву црква, мали храна
продавница са шпанског потписати и теретни улаз на шивење фабрику
и пожурио даље, ветар обжигал Брюсу образа.Поред још неколико зграда. Још продавнице, неки од њих са затвореним капцима. У једном
тренутку дечак је схватио да он и његови родитељи су били једини људи које је он
могао да види у било ком правцу.Али, све је било у реду, рекао је он себе. Док је имао својеродитељима на обе стране од њега не о чему је било да бринете. То је
авантура, то је све. Авантура, о којој је он могао да исприча деци у
школи на следећи дан.
У неком тренутку Брюсу мислио је да је чуо шкрипу корака
тротоара иза њих. Али када је погледао преко рамена, он
ништа није видео. Он је отписала то на своју машту.У време када су стигли до следеће скретање, киша је пала, истински
- шиштање, шепчущий бараж, који је ушао за оковратник и обдал врат леденом
водом. Родитељи вукао га за собом, без сумње, исто тако
ослепленные, као и дечак, потопом, и баш у настојању да
изађу из њега.Они промчались у експозеу, а затим у другој улици. А онда
стали. Отац Брус погледао около, његов дах пустити лево за собом траг паре
."Где је ауто?" питао је он.Дечак превише погледао около, као да је могао да баци светло на
проблем. Али, наравно, он није могао даЊегова мајка одмахну главом. "Ја не знам. Али, ако не нађемо ово
у скорије време, Брус простудится"."Глупости, Марта", - рекао је његов отац. "Ти си простужаешься не због
временских услова". Али боре на његовом лицу се показало да је он у питању.
"Не брини", - рекао је он блажи гласом, држећи до себе дечака
једном руком, а његова супруга - други. "То би требало да буде, на суседној улици".Али, на пола пута горе по следећој улици отац Брус је почео да мрмљају себи под
нос. "Овде такође нема. Би требало да буде, то је следећи"."Томас..." - рекао је његова мајка.Затим га је отац указао. Пратећи гест, Брус видео
улаз у лане, који је отворио преко пута њих. Тамо је сумрачно, пун
канти и развеваемого ветар смећа."Сада сам се сетио," - рекао је његов отац. "Сасвим је близу лане.
Машина стоји на другој страни"."Да ли си сигуран?" - питала је мајка дечака.
БРТМРН и РОБИН 5Његов отац је климнуо главом, његова коса и бркови су били кору влажног снега. "Ја сам
сигуран. Хајде."Он их је водио кроз улице у лане. Место је било мрачно
, злокобно и пун воде, али Брус је могао да види улични фењер
на другом крају. Држећи мајку за једну страну од себе, а оца
на другу, он је спустио главу и отишао против
ветра.МФС у реду, дечак је уверавао сам себе. Све је готово завршена. Ми смо 'ћу бити код куће
пре него што смо сазнали то је и да ће ватра —Изненада је чуо глас који је долазио. Када је ехо разговарао у уским
границама траке, Брус окренуо и видео човека, који стоји иза
њих. Човек у капом и кожној јакни. Он нешто био у
руци."Шта?" - питао је отац дечака. Очигледно, он је, такође, чуо да је рекао
човек.Мушкарац је пришао ближе. И Брус је схватио да је видео у
руци мушкарци. То је био пиштољ.Брус осетио ужасан дрхтавица — арктик хладно, који је, чинило се, ушао у
његову црева и чврсто их је замрзнут. Срце је тешко ритам у грудима,
као и које има у замку животиња, очајнички покушај да се изађе."Шта хоћеш?" захтевао је одговор Томас Вејн.На тренутак воцарилось тишина. Дечак је пажљиво слушао,
чекајући да човек одговори. Али човек није отворио уста.Уместо тога, из његовог пиштоља пуцао блиц бело-плаве ватре — и зачу се
пуцкетање. Сличан звук бича Зорро, али гласније. Тако гласно као
гром дели небо.Отац Брус грунтед. Као у успореном снимку, дечак је погледао на
њега — он је видео како његов отац удвостручио на пола од бола. Онда је пао на земљу,
још увек се држе за себе.Не, мислио Брус, његов ум је одбио да прихвати сведочење његових
очију. Не. Није мој отац ...Затим се зачу још један прасак грома. И док он је са
ужасом гледао како његова мајка, револвинг, бацила далеко одон, нит бисера имала на врату разбија и
распадне преко тротоара.Мама? он је ментално викао. А затим, још више очајнички,
још више неверяще, викао је гласно."Мама?"Али она није могла да одговори. Марта Вејн само лежала тамо, крв
растекалась мрачном сјајном земљи око ње. њена рука је
протезао до једнако фиксни тело њеног мужа.Руке Бруса попео на уста и стиснути у песнице, када је човек са
пиштољем гурну руку под капут његовог оца и скинуо нешто са зглоба
мајке. Дечак је нешто викао на њега, он није знао
, да је то, покривени налет страха, беса и очаја.• Затим стрелац је нестао. Брус је отишао на телима својих родитеља,
дотакао њим — осетио недостатак живота и наде и потонуо
између њих на чврсту, влажну земљу.У даљини је чуо кораке. Јасне и оштре, али је уклоне.
Растворяющиеся у ништа. Затим, после неког времена, дође други звук
— продоран урлик сирена, становившийся све гласније и гласније, док се он
не напуни цео свет својом жалбом.Он је подигао очи на трептање светла полицијског аутомобила. Видео сам како полицајци
изашли из аута са пиштољима на готовс. Чуо је како један од њих је позвао хитну помоћ.Али било је прекасно. Брус је то знао.
Било је хладно, помисли он. Било је тако хладно. И сада је он био сасвим сам у
олују.Хефред је стајао један од невероватно високих прозора у
дневној соби имања Уэйнов. Он је гледао за усамљена стадо гуске, плутају
по железно-сиве неба. Као и много одБРТМРН и РОБИН 7Природа, гуске повукле су се пред неизбежним почетка
зиме.Мали фигура стајао на заснеженном поље пред
сам и гледао на гуске, као што су Алфред. Али, упркос чиле,
он не отступал. Не од зиме или нешто друго.- Господин Пенниуорт?Батлер се окренуо и погледао на пуну лысеющего господина, седи
у фотељи господара. Или, барем, оно што је још пар несрећних недеља је
мека столица господара. Шоља мушкарци стајала
на штанду, која, заузврат, је стајао на приставном сточић осамнаестог века."Још увек чекам, господине?" Питао Алфред."Не", - рекао је комплетан мушкарац. "Хвала вам. Али знате о чему ја говорим,
зар не? О опасности?"- На мастер Брюсу, - рекао је батлер."Сасвим тако", - рекао је комплетан мушкарац. "Као што вам је познато, господине Пенниуорт,
ја третирају веома многих жртава тешке психолошке трауме. И
у сваком случају, реакција на ову повреду је прилично очигледна."Понекад то траје облик агресије — жеље да узврате
своју судбину, ако желите, најчешће дивље и без разлике. У другим
случајевима видимо брига од Живота, јачање ума
заштита, која у крајњем случају долази до кататонија. Или, као
алтернативе, пацијент је утонуо у дубоку мочвару очаја, страха
икада поново инвестирају своју љубав и поверење у другог човека"."И даље?" Одговорио Је Алфред. Јер "и даље" звучало је прилично имплицитно
у тон психијатра."Па ипак, - наставио је дебео човек, - ни један од ових манифестација понашања није
приметио, мастер Брус. У свим спољним обележјима, он је
обичан дечак. Или, барем, па нормално, како је он био пре ... ух...
инцидента ". Он је поцрвенео.Свакако, то је био незгодном тренутку. На крају крајева, Алфред је био
дирнут овим инцидентом. Истина, он је служио
батлера Уэйнов само у кратком периодувреме, и он никада није очекивао да ће бити овде дуго. Али у
тренутку своје смрти, он је изузетно везан својим
послодавцима, и, како је он схватио, то је видно по његовом понашању."Да", - рекао је Алфред, из све снаге покушава да прикаже клинички
тон психијатра. "Инцидент. Молимо вас да наставите".Комплетан мушкарац склопљене руке на свом внушительном стомаку. "Колико ја
разумем, дечак је увек био на неки начин одиночкой. Ни
сталне плаиматес, ни друго дете, са којим је био посебно
близак"."Тачно", - потврдио је батлер. "Али је мало вероватно да је то био нечији
избор. Огромна већина школских другова мастер Брус живи на
другом крају града, и са његове стране је само непрактично
редовно да посетите њихов ".Психијатар симпатијама насмешио. "Ја сам имао у виду
другог, господин Пенниуорт. Ја само да укаже на оно што је дечак од самог почетка није био
посебно друштвен, тако да не треба очекивати да ће он
бити друштвен и сада ". Застао је. "Као што сам већ рекао, у реду. Барем
споља"."Али, не унутра?" Алфред уздахну.
Израз лица масти човека је постало озбиљније. "Не постоји. И у томе
је његова опасност. Видиш, млади Брус може изгледати прилично отпоран, али
под том маском миран доношења још увек крије дете. Дете,
који је преживео више озбиљну повреду, него ти или ја икада могли
замислити".Алфред погледао чудно снажну фигуру на зимским терену.
Гуске су већ отишли, али дечак је и даље на нешто гледао."Не варајте се, господин Пенниуорт. Доћи ће дан када је овај
елегантни ће се срушити, и дечак реагују на успомене о свом суђењу.
Такав случај може да одложи, али не и на неодређено време. И дуже
ће бити одложено је ствар, што више штете ће бити проузрокована његовом уму ".Алфред је климнуо главом, држећи очи са облике. "Јасно"."Што је још важније да подстакнеБРТМРН Си РОБИН 9млади Брюсу треба да се помири са својом судбином. Отвори јој
и да се помири са тим пре него касније, како би болно то је
било за њега ".Батлер поново климну главом. "Значи, такав курс ће бити ваш
лек? Избацимо
напоље његова осећања у вези убиства родитеља?""Да. У супротном, једног дана, он само може да експлодира. И он не може бити
једини који су патили у овом бомбардовању ".Алфред сглотнул из такве перспективе. "Ти си говорио о томе са стрицем мастер
Брус Филипом?""Да", - потврдио је комплетан мушкарац. "Он каже да цени своје мишљење
више него своју. Он
ми каже да си живео са овим типом из дана у дан, а он не.Батлер је пажљиво погледао на свог младог одељења. Он је знао да је овај комплетан мушкарац
права. У овом малом суду да је било много бола.
На неки начин то је морало да ми спреј од споља."Реците ми", - рекао је он. "Шта је ваша прогноза?"Психијатар застаде. "Чак и у најједноставнијим случајевима, тешко је
рећи. Ми овде не говоримо о сломљену ногу или поцепана мишић.
Ми говоримо о духовном рану."Па ипак, - инсистирао је Алфред, - као што ти мислиш, него се све ово заврши? Не
за протокол, ако волите".Још једна пауза. "Нисам превише оптимиста", - признао је комплетан мушкарац
. "Али уверавам вас ја ћу учинити све што је у мојој моћи".Батлер се намршти. Изгледа да није имао много избора по том питању.
Пред смрт, Томас Вејн високо отзывался о овом моћном човеку.
Ако мастер Брус хтео да се подвргне ток лечења, онда са истим успехом је то могао да уради
неко, кога је његов отац знао и поштовао."Врло добро", - коначно, рекао је Алфред. "Молим вас јавите ми када
желите да видите мастер Брус. Ја ћу се побринути о томе, да је он био присутан"."Одлично", - приметио психијатар. Са мало напора он
је порастао на ноге. "Још нешто, господине Пенниуорт".10 МИШРЕЛЬ, МЛАЂИ ФРИДМАНАлфред је погледао на њега. "Да?""Извините, али господин Вејн је једном назвао свој посао овде
привремене. Он је поменуо да је ваша прва љубав — позориште, и
шта се надате да ћете једног дана вратити на њега"."То пало ми је на памет", - признао је Алфред.Дебели човек нахмурил обрве. "Обично је то било да није моја
ствар, али ја питам због забринутости за младог Бруса. Он је већ изгубио
два најважнијих за њега људи у свету. Ја не знам колико
близу сте са њим челика, али сада ти си једина реална
константа у његовом Животу".
"И ако имам неке намере да оду, било би добра идеја
да разговарате о њима сада", - рекао је Алфред, подхватывая ову мисао. "Да сам могао да
се ослободи од живота дечака".Психијатар је пажљиво погледао у њу. "Да, суштина је у томе".Батлер је поново погледао у дечака. Он је још увек био поново стајао тамо у
пољу, његове очи биле упрте у један Бог зна шта, тежину света
лежи на његовим уским малим раменима."Не", - рекао је Алфред. "Можда је некада и била истина, да сам сматрао
себе привремени гост у овој кући. Али то више није истина. Ја намеравам да
останем овде до краја "."Како би дуго ни трајала", - додао је он у себи, упоређујући своју одлучност да
са одлучношћу усамљеног детета споља.Тинејџер Брус Вејн је стајао у сенци искривленного
древног храста, ван видокруга пуног месеца, и обозревал спортски
терен, раскинувшееся пред њим у морозном плавом светлу.Академски зграде универзитета наведених против њега, као тамне
сиве богови, нависшие над древним баттлефиелд. Али то је био само
поље битке у фигуративном смислу, у смислу судара
спортиста. У буквалному перспективи то је био само ливада са овалног путу у центру
њега.Ове ноћи стаза је била огољена, ако се не рачунају усамљена фигура у тамно-
плавој спортској оделу, лако скакање преко глине и црвене композитному покривеност.
Велики, али покретна на изглед, једва живео у до своје двадесет четвртог дана рођења, он
без напора подржао вртоглаво темпо - корак по
корак, из минута у минут, круг по круг.И он чак и не напрягался. Он је само разминался.
Случајни посматрач могао да то не знате. Али Брус то знао. Он
је знао све најбоље тренутке трчања овог човека напамет. Наравно, трчање
није био једина јака тачка овог човека. Он је такође био учесник светске класе у
бацање копља, трчање са препонама, скоку са шестом и неколико других спортова.То је оно што је потребно да постане најбољи десятиборецом на
планети. Потребно је да се међу елитом у многим областима
активности.Брус је знао много више о човеку у спортском оделу. О томе да је он
рођен у малом живописном граду у Европи, да объясняло
га лако акценат. О томе, да је његова мајка је била
конькобежкой олимпијски нивоу, а његов отац - изузетан биолог. Како су
се преселили у Сједињене америчке Државе, убрзо након што је њихов син имао два. И
још много тога, о неким од којих сам човек, можда чак и
заборавио.Али сада све то није имало посебан значај. Само лакоћа
са којом човек обтекал овалне, само брзину, коју је
развио, не вспотев. Брус је гледао, настојећи да уче.
Настојећи да додате положај, ритмови и искуства овог човека у своју
колекцију.Тачно тако, он је почео да размишљам о себи као о коллекционере, као о
некоме ко узима мало по мало одавде и сасвим мало одатле,
куповином, прикупљање и гомилају резерве. Он је био ангажован са
четрнаест година. И иако је биосада му је скоро двадесет, а његова колекција још увек је жалосно непотпуне.Он је мислио да је сличан веверица, запасающуюся орасима на дугу, хладну
зиму. Али протеине у свом аналогија је предност — она је знала
шта да очекујем. Он је знао да му је потребно да преживи.Брус је то учинио. Тако да је он окупио све што је, по његовом мишљењу, могло да му је потребно,
без обзира на то колико је необичан или эзотерическим је.Он је научио да борилачке вештине и стрпљење — у иссохшего старца у
Кореји. Уличне координација духовитост код легендарног ловца на људе Дюкарда у
Француска. Мачевање у Совјетском Савезу и ауто-трке на улицама
Рима.Он је слободно у власништву неколико различитих језика и добио
практичних знања још више. Он је студирао хемију и
биологију, криминологию и компјутерски дизајн десетак наставника у
дюжине различитих места.И све у нади да ће, када дође време, он ће бити спреман. Он ће бити
опремљен за обављање мисије, коју нико није покушао да на целу
историју човечанства.Кроз неко време човек на путу сбавил брзину. Прешао на трчање. На шетњу.
Затим је прешао кратко стриженное поље описано трассой, и
пришао уском писти, направљен од истог композитних материјала.На крају писте је дугуљаст сандбок. Неко
је недавно разгребал га тако што ћете уклонити све трагове које је оставио на њега
, и рассыпал песак око булдожером. Али, тако ће се наставити
дуго, размишљао Брус.Док је он гледао, човек у спортском оделу преузео позицију у
почетку писте. Он дубоко уздахну, онда уздахну. Она је
гхост у хладној, бодрящем ваздуху.Човек занесе једном, а затим намерно, намерно почео да
трчи по целом дужином писте. Убрзо он је већ побегао на
пуној брзини. Приближавајући се крају писте, човек је одбила и
взмыл високо у ваздух.На тренутак или два он је сматрао да је он јаше на имагинарном-БРТМАН , Шкот , РОБИН 13ни један бицикл, његове руке и ноге фуриозно дергались. Затим, он је ставио
ногу пред собом и стао, прекривен пеном, у песку.Човек скорчил недовольную гримаса. Пењање
, он је изашао из кутије са песком и вратио се у својим стопама, да пробам још једном.
Тада је Брус одлучио да изгледа. Након напуштања
сенци храста, он је истрчао на путу. Човек окренуо, али
није обраћао на њега посебну пажњу. На крају крајева, то је универзитетска стаза.
Ученици су трчали према њој стално, чак и у овај касни сат.Брус могла да се садрже баш као и овај човек, али чак и у већој мери,
чувајући темпо дужи од трчање. Међутим, све ово време он
не све изгледа да иде луде очи са човека у спортском оделу, совершавшего скок
у скок.Изгледало је да је прошло довољно времена, пре него што Брус сбавил брзина и
пришао на писти. Човек је зурио у њу, трљање мишић
између лопатица. Он је и даље изгледао незадовољан.Брус проверио трагове у песку. Он је подигао очи и
одобравањем насмешио."Добро", - рекао је он. "Баш лепо".Човек се окренуо према њему. Он је имао истурене јагодице и копна
дуге каштановых косе који је пао скоро до нос мост. И
очи, сличне на бледо плаве ледених кристала."Није добро", - разговарао човек са једва приметним акцентом. Затим, он је
променио своју изјаву, можда, из страха да, то је непримерено.
"Није довољно добро ^ мислим. Ја могу да урадим боље".Брус мерил корацима удаљеност од трагова мушкарци до
почетка сандбок. "Чекај мало", - рекао је он. "То би могло да буде најбољи на
свету—""Светски рекорд", - завршио за њега човек. "Да. Ја знам. Али,
у наредној години, или око тога ће се туку много рекорда. Долази много
добрих људи. Ја желим да будем спреман за њега ".■м 14 MICHREI IRN FRIEDMANБрус на тренутак учини да пажљиво гледа на овог човека. - Хеј, али ти не ...
... тај момак, он је спортиста ... ? - Он се претварао да покушава да се сетим имена,
иако је знао да га је скоро добар као своју.
- Виктор Фриз, - постало човек.Брус је указао на њега. "Да ... Виктор Фриз. Ти си освојио на Олимпијским играма
прошле године. Видео сам те на тв-у"."Није све Олимпијаду". Фриз љубазно се закикота. "Колико ја
се сећам, то је било само десятиборье".Брус такође се закикота. "Па, драго ми је". Он испружи
руку, а други човек је потресао."Са превеликим задовољством", - рекао је Фриз љубазно на Старомодан
начин. Га схватити да је била јака — то је Брус и очекивао од
тога, ко би могао метнуть чекић тако далеко као Фриз.Брус је поново погледао у сандбок. Скакање, које је починио Фриз
, били су прилично импресиван. "Дакле, шта је твоја тајна?" — оштро упитао: -
на начин човека чисто любопытствующего, који уопште нема никакве намере.Питање је нашао човека неспремног. "Тајна?""Да", - рекао је Брус. "Ја мислим да било ко може да скочи тако далеко, као што то можете ви
, мора да буде тајна. Неки мали ... Ја не знам. Неко предност".Фриз је слегао раменима. "Претпостављам да имам приступ. Све је". Он
се насмешио. "Али одакле ми да знам да си ти не декатлет у настајању,
пытающийся одузме имам титулу?"Брус насмејао. "Да, то сам ја. Декат светске класе ... декат...
како си ти то назвао?""Десятиборец", - рекао је други човек.Брус грунтед. "Да. Десятиборец".У овим околностима Фриз није могао да не види колико је апсурдно је ова
идеја. Ако би он само знао, мислио Брус. Ако би Фриз иако је имао најмањи идеју о томе ,
као и марљиво га млади љубитељ трудио да трансформише своје тело у савршену
машину ...
"Па, - рекао је Фриз, - то је отприлике тако". Он је показао руком свој
имагинарни промоција по писти. "Ти сиBRTMPIN Сц РОБИН 15бегаешь, прыгаешь, сохраняешь равнотежу, када плывешь кроз ваздух. Све
је веома важно. Али за мене је најважније - земљу ". Он је окренуо
Брюсу. "Другим речима, без обзира одлучите ли то учинити или не."Брус прищурился. "Шта мислиш?"Десятиборец је слегао раменима. "Ја знам, то је звучало чудно, али ја
не приземляюсь - не када је заиста добар скок. Ја сам само зависаю тамо"."Али на крају ти си приземляешься", - рекао је Брус."Не баш. Мислим, наравно, гравитација кроз неко време изоставља ме доле. Али
не тако брзо као што би требало ". Ици очи мушкарци
остекленели — али само на делић секунде. "Онда сам схватила да скок
је завршен, и ја сам поново на земљи".Део Бруса, онај део, који је провела ревизију курсева са
изузетним описује физичари и математичари у свету, жели да инсистира, да је све то
глупост собачья. Напредовање на равне равни зависи од
импулса, трења и силе гравитације. Више ништа.Али други део, онај који студирала психологију,
система веровања и тајни филозофију, тврдила да ум може да
уради оно што тело само по себи да није у стању. И овај део да га осетим, да је
пут у ово место вреди тога."Ти си само држи се тамо," - рекао је он."Управо тако", - потврдио је Фриз.Брус је климнуо главом. "Ја памтити по то. '*И он то учинити. Он ће записати то заједно са свим осталим крупицами
мудрости, које је сакупио у својим путовањима. И једног дана, он је био
сигуран да ће наћи ову апликацију.
Изненада је осетио нечије присуство у близини
стазе. Он се окренуо и видио висок, танак и јасно женску фигуру,
предстојеће од стране кампуса.Чак и на удаљености Брус је могао да види колико је лепа. Шта
неземная у месечини, чак и у једноставним фармеркамаи вуне џемпер. Она ништа није рекла. Она је само насмешио и
поманила ме руком.Али не и за њега. За кромпир помфрит.Стојим поред Бруце десятиборец осмехну осмех влюбленного мушкарци. "Ми
време је да се иде", - рекао је он."А шта је са свим овим кандидата?" - питао Брус. "Оне, ко
жели да одузме од тебе титулу?"Фриз потапшао Брус по рамену. "Свако има своје приоритете,
мој пријатељ. Десятиборье важно за мене, не сумњам. Али
и пола није толико важно, као што је она.И са овим речима, човек је водио трчање кроз поље, да се састане са својом девојком.
Са свим што је прочитао о кромпира кромпир, Брус бих знао да ли је она
жена десятиборека.Након састанка, они обнялись. Фрис је оборио са ногу. Брус осећао
незваным гост. Он је желео да се окрену, надувавају сунђера, али
он није могао да скрене од њих ока. Они су били леп пар.Он је желео да буде део нечег сличног. Желео овај начин најгори
начин. Али они планове, који је он изградио, не остављају места за романтику. Нема
места за редовне осећања било које врсте.Он ће бити један. Увек један. То је био пут који је изабрао, и
он ће остати веран њему.Брус сачекао Фриз и његова девојка одлазе на
удаљеност и нестају међу барок силуете
зграде универзитета. Затим је довео себе у ред у почетку
писте.Узимајући дубок дах, он је хункеред доле и повукао са места. Побежав тако
брзо као што је могао, он убрзао до краја
композитной траке. Затим, он је лансирао у свемир и захватила на бициклу
високо изнад песком.Једном када је хтео да сиђе на земљу, он је наредио себи
да сачека. Уместо тога повисеть тамо. Негира признање привлачност, мада би се на
најмању делић секунде дуже.Штавише, то је успело. Када ноге Брус пао на песак,
они су били само у року од неколико центиметара од најбољег кромпир ПомфритБРТМРНСкРОБИН 17напор. Брус није насмешио, али је близу тога. Још неколико скокова, и
он је могао сам да подесите рекорд.Али нико није могао да зна. Његова амбиција, његов циљ и даље су
тајна. Он је желео да је тако и остало.Диже са песка, он отряхнулся и вратио се до
храста. Затим је подигао ранац, који је оставио иза себе, бацања спојлером
преко рамена и кренуо даље.На крају крајева, он је чуо о акробате из Канзас Сити. И
никад се не зна, када се такав таленат може бити корисно.ХРПТЕР1славни Вејн размишљао о ономе замка, тако вешто мом замку, ставио сам пред њим.
Салата од лобстера. Рижото са шумским печуркама. Јулија из имбирной
шаргарепу и тиквице. Све је то са укусом разложено на свом тањиру. А поред
њега чашу је замрзнута "Цхатеау Лафите и Ротшилд"56. године.Он је окренуо на Дику Грейсону, свом подопечному, који је седео у углу од
њега, за дугим столом са меком пресвлаке. "Лукав", - рекао је он.Дик погледао око свој ручак и одобравањем климну главом.
- Уместо тога, скривена.Брус је затворио очи и удахнуо мирис лобстера
термидор. "Морамо да радимо на новим возилима. Доведе их
до савршенства".Његов клијент грунтед. "Ми треба да то уради. * '"Али, уместо тога, - рекао је Брус, - нас втянули у ... то"."Да", - сложио Дик. "Седим за столом и једем
јело, достојан краља". Он је нагнут главу, указујући на кухињских врата.
"Чак и сада, када ми говоримо, он је, вероватно, тамо, припрема десерт —
нешто што заиста выбьет нас из графика".дакле , МИШРЕЛЬ млађи ПОДЖАРИЛ ПИРЕ"Да ли окрутности овог човека нема краја?" Питао Брус."Нема", - рекао је Дик са суровом поверењем. "Нимало".- Могли смо да покуша да побегне, - предложио Брус."Без обзира на све добро, да је ово нам донети". Очи Дика ужи. "Мислим да је овај пут је заиста
ухватио нас".Милијардер уздахну. "Значи, ми смо покоряемся својој судбини? Ми одустају
без борбе?""Изгледа да је то једини разуман чин".
"У праву си". Брус одвијао салвета и метну себи на колена.
"Хајде да се удубе".Он је само узео у руке нож и виљушку када наслутити
видео нешто у прозору. Окретање на њега, он је видео зрак
светлости, пробивающийся кроз највише доњи слој облака.Тамо где је светлост дошла у контакт, виднелась црна фигура. Фигура
слепог миша са раширен крила, као да је у лету. Брус је знао да је ово превише добро.И од тада, он је постао живи са милијардер, Дик то је превише знао. Он је
пратити за изглед Брус, видела, на шта је он гледа, затим бацио последњи,
задержавшийся поглед на свом вечери."Идемо?", упитао је он. У ствари, то није био проблем."Идемо", - рекао је Брус, и даље потврђује то.Заједно, они су ставили салвете на столу и успео
простран ентеријер имања Уэйнов. Обогнув славну
централну мердевине, они су кренули на метле у другом крају
куће.У њему су винтаге сат са отвореним диал. Они су
показали 6:51. Али Брус прешао стрелицу сати на 10:47 — време, који је имао за њега огроман
значај. На крају крајева, то је у овај час и минут
умрли његови родитељи.Сат отъехали у страну, и претворена у замаскированную врата. За њима
виднелся слабо осветљена каскада камене степенице које вились доле у
оно што је изгледало подземља храма.БРТМРНСиРОБИН 81земља. Брус је сишао, Дик пође за њим, врата сати
аутоматски затворена иза њих.Њихови кораци отдавались ехо, када су порасли спиралног степеништа.
На крају, то је довело их на поду пећине — и место где
сталагмита давно уклонили, али оштре
сталактита и даље нависали над главом.Пећина, у којој је огроман бакарни пени поблескивал у светлу
подвешенных Чвора. Где је велики број компјутерских конзола смештен
под три великим екранима, праћење све што се дешавало у оближњем
Готам Ситија и околини.То је била Пећина Слепих мишева, познат само неколицини људи у целом свету.
Кућа нигхт створења, у које је већина људи још увек не верило.
Али Брус Вејн веровао.Он мора да је био. Он је био тај бића.Прелазећи пећину, Брус кренуо спремишту својим костима.
Раздеваясь у полутьме, милијардер посегнуо за
најближе од неколико тим униформе, виси пред њим.Иако је изгледао као црна гума, у ствари, то је била
лака, флексибилна оклоп, подогнанная под контуре његовог тела.
На грудима је приказана слепи миш, потпуно исти као онај који је видео
на позадини облака.Он је извукао на чизме, защелкнул рукавице и
набросил на рамена огртач. Затим је скинуо вериге свој жуто-златни
појас, склопљене им струка и буттонед
копча пред собом.Али у овом тренутку он је још увек био Бруце Уэйном. Још увек човек, не више
, а не мање, док је он окренуо на последњу ставку.Дотянувшись до хаубе, прилогу вырезу својим костима, он је
извукао га на лице. Изненада је осетио то. Он је
преобрази. Брус Вејн је отишао — уместо тога, он је
ноћни становник.Бетмен.Излази из свог спремишта, он је видео да је Робин урадио исто. Дечак
је био обучен у ново одело, над којима су са Альфредом радили.
Уместо црвене кошуље , коју је он носио ранијекао члан "Летеће грейсонов", Робин носио
грб у облику црвене птице, која пересекала његове груди и довела на спољној страни
руке.Бетмен грунтед, долази на свој рачунар. "Лепо одело.
А данас ти си ... ?""Найтвинг", - рекао је Робин, повезивањем на њега у централној конзоли. "Бич
највећег зла".Узимање место, Бетмен је повезан на полицейскому оркестру, желећи да сазнамо
шта је подстакло комесара Гордона користити
BatSignal. Али неки део свог ума он је наставио да их подшучивание.- За тебе све је у моди, зар не?Стојим поред њега Робин надвија над конзолу и закикота.
"То је механизам", - рекао је он са благе ироније у гласу. "Прстима
полудели од тога опреме"."Ја ћу имати то у виду", - одговорио је Бетмен.Ос Алфред сишао степеницама у пећину за слепе мишеве. држећи у руци послужавник са
сендвичима са салатом од јастога и чај, он уздахну.Он је навикао на уму осветник у одредишној, седи пред
моћним компјутерима Cray, његове очи блистала у јаком светлу три
огромне монитора, његов огртач одражавати светлост десетак малих
екрана надзор, који се налази на супротном зиду.То је Алфред навикао на једној таквој слици. Али сада
их је било двојица, да ће му помоћи Бог.Двоје младих људи у маскама и тамним баци бронежилетах, спреман
да ризикује живот и удова зарад заједничког циља. Опште ствар. Или
апсолутна лудило, у зависности од тога како на то гледају.Бетмен и Робин. Архи-непријатељи
подземља Готхам, приморани судбине и околности помоћи невин
и да брани оне који нису у стању да се брани сам.BRTMRN фк РОБИН С3А њихове кости опрему? Их авесоме изглед?Они су били потребни за борбу против криминала — бар, тако да га послодавац
је објашњавао да му поново и поново. Према мастер Брус, криминалци су суеверны
и кукавички. Дакле, што
више импресиван човек изгледа, више ефикасан борац против криминала, он
може бити.Барем то је била теорија.Наравно, ни мастер Брус, ни мајстор Дик нису били склони да
се укључе у стиркой своју опрему. Они такође нису могли да повери
га локалне хемијско чишћење. Ова улогу у Великом Подухвату имали
Альфреду.Није да је он жалио. Он никада није жалио на то како они
брину о својој одећи. Само о томе како се
брине о себи — или није могао да уради, у зависности од околности.Настављајући да иде, Алфред накашљао. "Ми смо се поново вратили себи ноћ
, зар не?"Његов глас одјекује разнесся по огромности пећине, што је изазвало
шуштање крила код јата слепих мишева у околним пећинама. Они
су се повукли у ове ниша, када је мастер Брус најавио је
простор својим, и повукла се још даље, када је недавно проширио га
.Борци против криминала окренула према њему. Само Робин насмејани у својој масци,
која покрива јаз његово лице мање него поклопац мастер Брус.- Здраво, Ћ, - рекао је он, благо помахав дворецкому руци.
"У ствари", - рекао је Алфред. Мастер Дик је био једини на земљи, ко је
могао некажњено да га зову тако. - Ако дозволите да питам, шта је толико
занимљиво је изазвало вас да одустанем од омар "термидор"?"Десет полицијске патроле", - рекао је Бетмен, не подижући очију. "Чврсто застывший
на аутопут, аутопута Готхам".Његов штићеник зурио у централни монитор, считывая информације,
прокручивающуюся у углу. "Гигант риг камион, зарывающийся под
градом", - додао је он.Ц4 МИХРЕЙ - млађи ФРИДМАНРобин уложила напоре да утиче на јасне, ефикасне
ритмови Бетмен. Он је још увек отставал."Господин Фриз", - закључио је Бетмен.Робин климну главом. "Бэткомпьютер прати, како он прелази у
музеју Готхам. Шта је тамо?"Бетмен је у мислима за тренутак, мишићи на његов вилице твитцхед. "
Нова изложба старина. Укључујући и "Друго сунце Судана",
позаимствованное из Британског музеја у Лондону."Робин торжествующе насмејао. "Наравно. Он ће украсти овај
гигант бели дијамант".Бетмен одмахну главом. "Не, Робин", - рекао је он са апсолутном сигурношћу.
"Он ће отићи у затвор".Пре него што одјеци његових обећања далеко умро далеко, са друге стране пећине попео стуб
пар - споредни производ рада моћне
хидрауличне системе. Када Бетмен је отишао до њега, паре одстранила, и
чинило елегантан, редизајниран Бэтмобиль, стоји на огромном металном
постољу.Он је дотакао тастер на свом услугу каиш, и поклопац је отворен, впуская
га. Са карактеристична благодати и агилност. Бетмен је склизнуо унутра и
извукао огртач после собом.
Алфред повикао са доње површине степеништа. "Позовите, ако
ће да буде касно, господине. Ви знате како да бринем".Између њих је то била шала. Али у њој је био и нотка озбиљности
, и обојица то знају.Турбированные мотори Бэтмобиля взревели, слање један
оглушительное ехо за другим. Тренутак касније машина грчу
далеко кроз туфне са сталактитима сводови
тунела улазу у пећину.Није имао времена, он се креће ван, као што је површина њеног постоља је подељен,
као и латице цвета, обнажив елегантан мотор са турбо пуњењем
. То је био мото Робин, "Ред Бирд".Алфред поново позвао. "Веди кола опрезно. Мастер Дик".Робин намигну му са рачуна самоуверенностью, јахање
моћну машину. "Не чекај ме, Ћ".BflTMRN Сц РОБИН ССЗатим мотор "Редберда" експлодирао, и мотоцикл је одлетео
из тунела после Бэтмобилем. Ал-Тред гледао у потрази за њим, све док
није нестао у тами и даљини.Му је мрско мисао о томе шта су покренути тамо. Али у исто
време он је разумео очајничку потребу у томе, да је неко суочен са овим лицем у лице. И
очајна потреба унутар мастер Брус и мастер Дика, који је направио
их желе одговорност.Изненада, он је осећао страховите болове у страну — тако
несносне, да принудно себе падне послужавник са сендвичима и
пића. Шоље чаја разбились о солидан каменом поду пећине,
разлетевшись течности на све стране.Сам Алфред, тетура, марширали напред, једва удерживаясь на ногама, и
ухватио за ивицу масовног компјутерске конзоле. Његова патња
је настављена, изгледало као вечност. И он је остао тамо,
дахтање за ваздух. зуби сжимались, док бол на крају, не почетак
стихать.Боже мој, помисли он. Боже мој.Па ипак, он је био срећан, да ни мастер Брус, ни мајстор Дик нису
били присутни у овом случају, да га види нелагодност. Пењање на дрхтање ноге,
он је извадио марамицу да обрише зној,
конгломерата код њега на челу."Боже мој", - поново помисли он.Онда је он узео свој послужавник, клекнуо на једно колено и почео да
прикупи крхотине стакла. На крају крајева, Пећина Слепих мишева је део имања Ваине
— део куће, на кога брига он је био додељен. И то
не би било забуне да остану тамо ни секунду дуже, него што је то
било апсолутно неопходно.цу венама Лейтона Крупзича текла ледена вода. Барем то је оно што је он
волео да говори људима у Вов-магансетт Фаллс. "Мене ништа не плаши
", - додао је он. импресионира-извео из себе старог чудака, који су волели да се окупљају на бензинској
станици. "Ништа ни у рај, ни у пакао, ни на зеленој Божјој земљи".Али таква фермерскому момка, као Клејтон, било је тешко то доказати. На крају крајева,
најстрашније биће у Уомагансетт Фаллс је он, а након тога
је његова сестра близанац Колин.Дошло до тога, да је он отишао у други град и одговара туче
субботними вечери. Али и у тим
местима он није нашао икаквих проблема. Никога довољно велики, никога довољно подли.Дакле, када Клејтон завршио дванаести разред, он је повукао у
велики град — упркос упозорења све становнике града — и поднео захтев
за пријем на рад у агенцијама за спровођење закона.
Зашто не? У осветничке акције није потребна, да је полицајац био у посети неку
академију. Ако си завршио средњу школу, то се сматрало бонус.
У ствари, то је вас материјал за детектива.Проблем је у томе што Полиција Готхам је била у пуном јеку неким
жаљење смањења буџета, кад је стигао. Неко је предложио му
да уради заштитом, док је одељење поново не почне да се запосли особље.Прво Клејтон је био превише поносан за то. Он је дошао у Готам не за то
да буду плаћени полицајац. Али његов понос довољно само до тада,
док не нестане да га уштеде, а то је било веома дуго. Затим је морао да тражи посао — или да се суочи са
перспективом да се врати кући и да раде на филнг-станице.Он је на крају пронашао плаћен посао у Музеју Готхам
огромној палати од камена и стакла, који се налази на ободу
Централног парка Готхам. Незванично, рад је још више досадан него што
се бојао. Само много хода по великим празним ходницима,
у друштву само мумије.О, понекад је видео других стражара на степеницама,
да их лампе прощупывали таму баш као и његов. Али то није било
више од пола туцета пута за ноћ.БРТМРН и РОБИН S7Ако не периодичне звук радија од почетне станице,
Клејтон би сишао са ума.Дакле, једне ноћи је, ухватили га је изненадила, када је зграда почела
да се тресе, а ваздух је поцепао продоран урлик.Прво, он је мислио, да је земљотрес изазвао пометњу —
иако је у
историји Готхам није било евиденције о било земљотресима. Онда је чуо луд глас Санчез, старца, који је живео доле
на првом спрату."Она просверлила поду скроз наскроз!" - викао је он. "Боље притащить овде своје дупе
!"
Клејтон не раздумывал два пута. Он је пожурио да побегне, иако је даље
него било који други стражар. Он није знао о чему говори Блазе
Санчез, али ако у
музеју се дешавало неку акцију, он је био одлучан да учествују у њему.Као и увек он је хтео да докаже оно што је говорио цео свој живот —
о ледену воду у својим венама?Клејтон је сишао степеницама, прескачући две степенице за пут, иде на први
спрат. До тога времена, као што је заобишла изложбу "Свет гуштера",
продорна скулеж престала. Престала и жалбе Санчез за помоћ.Знојење водом, Клејтон водио кроз ходник "Човек и
Чуда времена". Испред, иза кривине, у
околини централног ротонде, нешто се дешавало. Он је
чуо звуке, иако не може да се утврди ни један од њих.Затим он се окренуо углу, и видео шта се дешава. Од њега
одузели дах — као да га је ударио по стомаку
кофу са млеком.Унутар ротонде нос гиганта длето камиона је стрцао
из олупине уништене музејске пода. И све —
моћни бронтосаурус, који је доминирао у ротунда, и многе
друге егзотичне старина — све је било прекривено слојем дебљине
од плавог леда.Крајичком ока Клејтон приметио покрет иокренуо се лицем према њему, са пиштољем у руци. Преко пута је почела да светле случај са огромним
драги камен. Прво плаво, затим беле. И у
року од неколико секунди случај разлетелся на хиљаду разлетевшихся
фрагмената.Кроз буру леда и стакла Клејтон чуо рафал смеха.
Он је пратити за његов извор.По замерзшему поду. Поред снежне распореда астека рушевинама.
Горе на озбиљним корацима пирамидального олтара.
До високе, широкоплечей фигура у сребрној оделу, држећи у рукама нешто што је личило на
масовну базуку - без сумње, онда је оружје, које разнесло разбијен
излог, — у яростном, али ћути прослави свог тријумфа.На ногама је имао тешке металне ципеле, на
подлактице - тешке металне рукавице, а горњи део тела бранио тешки метални оклоп. Његов
транспарент шлем отворио фенси синеватое лице, прекривено
мутно.Као да је осетио на себи поглед Клейтона, фигура окренула на њега лице
. Очи, сличне на комаде леда, сфокусировались на њему, присиљавајући га да се осећају као инсекте.
Мање од инсеката. И изненада Клејтон је схватио ко је био унинвитед гост
, иако до сада он је само чуо о њему.То је био зликовац, познат као господин Фриз.Али Фриз није био налик на човека. Надмено гледа доле са
висине, високо подижући своје кости оружје, он је био сличан неког зимског
бога зла - неког хај-чудовиште, жедни његове душе. И како
би Клејтон ни покушао да убеди себе да је то немогуће, да се такве
ствари не постоји, да га тресу колена су далеко од поверења."Ицеберг иде", - монотоно глас изговорио Фриз гласом истим хладно, чак и
беживотан, као арктик пустош.Затим, као да спохватившись, он је брат осмех преко свог малог шала.
И строде у правцу астека рушевинама.Проследив за његов изглед, Клејтон је видео оно што је пропустио први
пут, — нешто што је објављено наБнТМРН и РОБИН 89експонат. Три фигуре у тамним оделима, замрзнут у различитим позама
са пиштољима у рукама.Санчез и други. Заледенели пре него што је могао да спречи
плановима Вриес. Клејтон је винцед од овог ужаса.
Изненада је осетио како позади га ухватише за руке. Он је притиснуо
обарач, али метак је прошао наопако. Онда је неко отео пиштољ из
руке.Без могућности да види нападача, он је покушао да се ослободи
, али безуспешно. Када га подтащили на земљу
корака пирамиде, он је видео, као Фриз спустио своје оружје и послао га на
њега.Срце Клейтона лупа у грудима, прети да угуши га.
Ноге су му биле као од гуме. Он је једва сглотнул, покушавајући да пронађе
глас."Молим вас", - да је он молио господина Фриза. "Сжальтесь..."Фигура у сребрној оделу довела полако, величанствено. Он је
светло, устрашающим. И, изгледа, да му се свиђа ова идеја.- Бојим се, - рекао је он, гледајући Клейтону у очи, - да је моје стање
је ме је равнодушан према својим захтевима.Затим, без упозорења, он је пуцао из свог пиштоља. Избио енергетски зрак,
окутавший чувара своје одвратно бледо сјајем. Он је осећао, као и сваки
процес у његовом телу успорава, немеет.На крају, са тим није сложио. У венама Клейтона Крупзича дефинитивно текла
ледена вода.(^с!^рис није престао да користите свој крионический зрак до тада, док се стражар није био заустављен
у потпуности. Затим, он је испружио руку песницом у рукавици и покуцао на
ледени образ мушкарци. Звук који је чуо, био је глув.- Сладолед, - приметио је он.Његова банда разбојника, које је крстио Ледяными људима,цхуцклинг међу собом, они су отишли назад на фронт у термокостюмах
. Они су давали Фризу простор, који је чезнуо за — ^ простор, кога је
заслужено. Он је добро их учио, размишљао је он.Затим је пришао разбијеног излог. Пазите да не
огребете свој одело, он је почео да избрише крхотине стакла и
челика."Кратак лекцију о начинима Универзума", - рекао је он, ни на кога
конкретно не обраћајући. "Неке супстанце неуязвимы за топлота
од хиљаду сунаца. Постоје камење, које се не дају тежину планине,
наваленных на њихова леђа. Неки субатомских честица постоје вечно и да
ће преживети самог Бога. Али у овом универзуму, - понтифицировал он, -
постоји само један апсолута. Само на једну ствар увек можете да се ослоните.
Све... "Он је подигао огроман дијамант из олупине витрине.
Он је одлично засија у руци."... замрзава", - рекао је он, закључујући своју мисао.Фриз је држао дијамант високо изнад главе у кацигу. Светлост
пролази кроз њега, изазива боје дуге, приморавајући га да сија
светлији од било које звезде."Од "савршене лепоте", - изјавио је он, - ја ћу се вратити... Живот".Изненада небески код изгледало је експлодирао, разбацани крхотине стакла,
због чега остаци витрине почели да личе на комаде. И
након тога неочекивано експлозијом. Бетмен брзо влетел
у собу, његов огртач отбрасывал огромну сенку, која затемняла чак и
сјај драгог камена.СТАТУТ
пре него што Фриз успео покренути ништа, бар један мускулом. Бетмен је ударио у прекривено ледом
бронтосаур и склизнула доле доле на врату. Пада у
зликовац ногама напред, Дарк Книгхт покуцао дијамант из његове
руке и послао га вози на замерзшему поду.Стискање зуба, Фриз је послао своје крионическое оружје на
непријатеља. "Удрите по леду, ко?"Изненада Бетмен је шутирао крио-пиштољ из руке Вриес и
шлаг га из ваздуха. "Да ли је твоја мајка никад није рекао да се не
играју са оружјем?" питао је он својим ниским, злослутни глас.Креће брзо. Фриз бавио свој ударац ногом — и
провере летео из руке Бетмен. Онда је извадио свој у
заузврат."Ти не отправишь ме у фрижидер", - рекао је он.Пре него што Бетмен успео да одговори. Фриз је пуцао. Али га је непријатељ скупља
од гола. Не растерявшись, Фриз поново нацртао перла.То је у овом тренутку парадные врата музеја бачен отворен, најављујући слуге, впуская
другог костюмированного борац против криминала из Готхам. Робин взмыл у
ваздух на свом мотору са осмехом на лицу, као да у
свету није било ништа, да је он радије бих урадио него да ризикује свој Живот.Фриз је био толико отвлечен појавом, да није приметио како Бетмен је поново ударио
по његовом пистолету. Он је само осетио ударац и видели, као што су оружје устао
на високом револвинг луку.Прво Фриз мисли да је он усмерен на руци Робин. Али
штићеник Бетмен није ухватила га. Лети на свом бициклу преко главе Вриес, он је
ударио ногом од аиргунс по олтару на врху пирамиде."Забей!" Робин насмејао. "И публика полуди!"Затим, он је слетео, стављајући бицикл страну на дуго скользкое клизи
по поду. Да не пада у зид, Робин захватила
римско статуу Меркура и развернувшись,
спешилась.
Бетмен је направио паузу. Робин је био одмах иза њега.Као драматична, помислио Фриз. Како вдохновляюще. Свој поглед на свет
је више приземленным. Више концизан."Узмите камен", - рекао је он својим айсбергерам. "Убијте хероес".До сада, његови плаћеници држали по страни, чекају његова наређења.
Сада су пожурили напред, нацепив хокеј маске, машући клюшками, када
су се приближавали на незваным гостима у мантилима."То је хокеј тим из пакла", - пуцали Робин.Он није знао колико је био у праву. Размишљао Фриз од трке до
олтара и свог упавшему пистолету. Али он никада није стигао тамо.Од стране врата, на коју Фриз
није обраћао посебну пажњу, појављује група стражара у мрачном облику. И пре него што је успео да се попне на врх
пирамиде, они су га опколили са свих страна.Испоставило се да је грешка. Велика грешка — ^ али не и за Фреезе.На крају крајева, он је био њихов шеф у сваком погледу. Живо оружје,
креирана у циљу да преживе, да издржи, да победи — у, док су
сажвакати крофне, подизања нободиес са улицама Готхам.Брзо и тачно, он је почео да удари на би. Која кукама,
ињекције, горњи и доњи захват — све је савршеноBnTMflN и РОБИНиспоручена, ако је он тако рекао. И неизбежни резултат?Он је погледао на фигуре у облику, испружен око њега. Ни
један од њих још увек није био свестан.- Полицајац, - выплюнул он.Затим је мислио о својој својим пиштољем, још увек лежавшем на олтару. Выказав
арендодателям презир, кога су заслужио, он је окренуо им леђа и отишао
за ово.атман је блокира ударац палице левом руком, а затим шутнуо
починиоца Брега у ребра. Осећајући опасност од позади, он је пригнулся
и дозволио другом Айсбергу лети изнад њега. Онда је ударио
први, тако да је слањем свет неће вас оставити равнодушним кроз целу собу.На први поглед он је схватио да је Робин је такође држи. Али они
не су ни на корак до гигантскому камена, који
су бранили ледовики.Гледајући на Вриес, Бетмен видео зликовац, пењања на пирамиди,
вереницу стражара, усеивающих пол од њеног оснивања. Очигледно је да је зликовац је требало да
постане приоритет сада.Дотронувшись до каранфилић на појас, он је повукао пар клизаљке из
табана својих ципела, направио пар нордијско корака, да би себи да се мало
инерције, и отворио компликована путању међу леденим личности.Успут, он је поништио један и зграбио своју клюшку. Крајичком
ока је видео да је Робин урадио исто. Заједно су
промчались кроз собу на уским челичних лезвиях, на тренутак ослобођени од миљеника
Вриес, и кренули на пирамиди.Али до тога времена. Фриз је стигао до свог пиштоља. Ухвативши га, он се окренуо
и пуцао, стварајући ледени мост на поду."Пажљиво", — рекао је он, његов глас је био лишен интонације - и од тога још више
злокобно. "Мост може обледенеть".И са овим речима, он је пао доле на ице балл мостику на подуу наставку. Затим, он је побегао у своју гигантскому буровому камион.Бэтмену морао да направи избор — и брзо. Замрзавање или драги камен. Он
хлопнул Робин по рамену.
"Ти донеси лед", - рекао је он свом соотечественнику. "Ја ћу леденог Брега"."Ухваћен", - рекао је Робин.Бетмен није гледао како он се ушуња назад кроз лавиринт
разбојника — на то није имао времена. Али он је чуо низ ворчаний и
псовке, које су му рекли да је Робин ради свој посао.Сада је време да се Бэтмену да уради своју ствар.Док Фриз возио на свом камион, Дарк Книгхт је брзо приближава. Можда је довољно брзо
да спречи нето побегне. Наравно, Фриз
, изгледа, мислио да је управо тако — ^ јер је он окренуо у средини трчања и пуцао
из свог криопистолета.Бетмен пригнулся, користећи свој огртач као ледени штит — и успео да
одбаци зрак на страну једног од Ледених људи. Разбојник замрзла као на мом путу.
У потрази за склониште, Фриз нестао иза огромним бронтозавром. У
исто време, Робин дошао уз са Бэтменом, и они су обоје
кренули у једном правцу.Са нескрываемой поносан дечак је показао његов ментор дијамант. "Ја сам
добио своју", - рекао је гаспед. "А где ти је?"Одједном моћни поглед на ноге бронтосаур прекривени
дебелим слојем леда. "Шта је убило диносауруса?" - заурла
Фриз, высовывая главу због бронтосаур. "Па,
ице аге, наравно".Затим Фриз борила гурнуо звери, присиљавајући
моћног кремера избацује напред. Удара о под, он је експлодирао
пре Бэтменом и Робином."Он је дефинитивно вымер", — рекао је Робин, увек мастер
болно очигледан.Му и Бэтмену је успео да побегне из олупине, али за то морали да одступе
од свог циља. Нажалост, то је омогућило да се ледено људима
ухвати их — и један одБРТМРН Си РОБИН 35сарадници искористили прилику да полоснуть Робин на руци. И опет
камен летео на слободу.Други Ицеберг ударио у њега својим штапом. Дијамант је променио правац
и летео на градилишту у близини врата музеја.До тога времена. Фриз је стигао до свог камиона. Он карабкался
напред, да се до врата. И Ледене људи опколили бораца против криминала
, одсецање своје и од негативца, и од дијамант.Бетмен је видео једну шансу. Он је био ваљање право на разбојника на путу стрже
флагстафф са витрине — као да је планирао увући
их у витешки турнир. Хватање његова намера, Робин је такође поцепао флагстафф
.Али, у последњем тренутку, када су ледници су били спремни за напад
бораца против криминала *, Бетмен и Робин вонзили своје полуге у
покривен ледом под и прескочио главе ледене санте. Силеџије су
беспомоћно гледали како људи у маскама летели кроз ваздух у
правцу терена и ожидающего их камена.Пре него што су имали времена да стигнем тамо. Фриз повика: "Санто мене!"Бетмен је добио посао на слетању само неколико центиметара од камена,
Робин директно иза њега. Али, иза сцене појавило Брега
и памуком послао бриљантно лети кроз цео ходник . ..... право у ожидающую шпалир Вриес. Бетмен је видео, као прсти зликовац
затворено на камену, држећи га."Хвала за игру!" Повикао Фриз.Затим, он се попео у кабину његовог џиновског длето камиона и
почео да се затвори поклопац над собом.
Бетмен је окренуо његов штићеник. "Поработай над головорезами", - рекао је он. "Ја
ћу се побринути о Фризе".Пре него што ове речи напустио са својим усне, он је видео, како из
бушили на неком катапультирующем цилиндра пење капсула. Он је морао да делује
брзо.Запрыгнув на ограду, који су поред слетања, Слепи Миш-човек је уклонио клизаљке. Онда је пао доле на перилам на ђоновима
својих ципела и одбила, када је на тренутак је стигао до дна, он је
пливао кроз ваздух. Он је затим скочио у кабину. Делић
секунде касније, над њим се затвори поклопацУнутар капсуле. Фриз је почео да се осећа налет победе.
Шуња у своје конзоле за управљање, почео је да кликнете на дугме —
када се нешто тамно и кожистое привукло његову пажњу.Он се окрену. И видео да стоји тамо Бетмен.Наравно. Момак је био веома упорным."Стоје", - рекао је борац против криминала.Фриз се насмешио. "Лепо је што сте дошли".Онда је кликнуо на дугме. Зачу заглушујући хук, и капсула,
инсталирани на крају механизма за избацивање, летео из бушилица
машина. Он је скочила као ракета, на крову.Моћна убрзање са Бетмен на поду. Али
Фриз је остао да стоји, заштићен својим моћним одело."Пожалей сиромашне слепи миш", - рекао је он. "Шта је ти си слаб".Када је он говорио овај коментар, он је видео, као да је нешто обасја од једног од својих
прозора за посматрање. Црно-црвена тачка, до гађења слично
Партнер Бетмена. И, судећи по прсте у рукавицама, које је видео, тянущимися
на приподнятому ивици прозор, то је био управо он.Али он није био у стању да издржи дуго. Фриз је био сигуран у то.Као у потврду његове мисли, капсула пробила плафон је под
углом, а затим пробила кров музеја.
Изненада их цео окружен звездано ноћно небо, а ракета је наставила да
стекнете висину.Али Робин и даље држао на броду ракета , даБРТМРН и РОБИН 37мој живот. Фриз замишљено грунтед. Можда, смрт младог борца против криминала
потребно више времена, него што је намеравао.Бетмен свирепо погледао на свог противника, диже на ноге. "Некада си био
велики научник, Фриз. Велики човек. Не губите свој геније на
зло".Фриз је погледао на њега. "Ја мрзим кад ми чита нотација", - рекао је он.Затим, он је са снагом впечатал Бетмен у переборку.
И пре него што га је непријатељ могао да цоме коло, зликовац пустио у рад своје криопистолет
.Притиском на обарач, он је приморозил скочног зглоба и зглоба Бетмен на
переборке комаде дебљине, нерушимого леда.(^Фео^атман ментално псовао себе. Он је дозволио Фризу
се обрушити на њега. И у таквој игри, као што је ова, било је тешко да
се опорави од раног дефицита."На твом месту ја бих пратио бројевима", - рекао му је Фриз. Он
куцну прстом у сребрном рукавици на транспарентан циферблату
висиномер. "Они су - надјахачи твоје смрти".
Бетмен је погледао на висиномер. Их капсула је био на висини од десет хиљада
метара и стално добила висину."Да ли осећате да долази?" Фриз питао га његов глас је био клиничком испитивању, као
скалпел, у очима сијала интелектуална радозналост. "Загрљај
празнине? Ледена хладноћа свемира?"Бетмен није одговорио. Он је мислио. Од тога је излаз,
ако бих само могао да га пронађе."Замрзне смрт", - наставио је његов непријатељ. "Шта је напета агонија. На
висини од десет хиљада метара мали дрхтање, мали потрес. Тело опире,
дакле, док не сумњајући да је његова судбина је запечаћена".Међутим, Бетмен је одбио да одговори. По његовом мишљењу, он је биоразрабатывайте стратегију за стратегију и исто тако
брзо отвергайте их."На висини од двадесет хиљада метара, - рекао је Фриз, - тешка рука је хладно укутывает
те у ћебе. То успорава крв, хлади плућа. И онда, на надморској висини од
тридесет хиљада метара, која је дуго очекивани олакшање. Крај беса, бола, када
твоје срце претвара у лед и више не куца ".Још један поглед на висиномер је показивао Бэтмену да су стигли до
петнаест хиљада метара. И настављају да се попне."Дакле, - рече му Фриз, - једном сам био заустављен. Дакле, ја сам
био одвојен од топлог људског друштва. Али не бој се, мој
пријатељ. Ви неизбрисиво је утицало на психу
друштва. Свет неће заборавити вас, као што је био остављен сам ".Фриз је нешто отвлечен. Бетмен пратити за његов поглед на један
од прозора за посматрање, али тамо није могао да види ништа.Хладно насмејани, Фриз је окренуо према њему. "Твој пријатељ Робин је био
са нама неко време", - рекао је он. "Али, изгледа, он је прекинуо везу".За тренутак. Срце Бетмен је пао у груди. Затим је
поглед сам видео тамну танку фигуру ван кућишта, державшуюся за
причврстите капсулу уз помоћ магнета на рукама и ногама. Полако, али
сигурно, са изразом ужасног напона на лицу, Робин борио
са убрзањем, инч за дюймом креће до
несреће излегу.Али Фриз није могао да види ово са тога места где је стајао. И
Бетмен, наравно, није хтео да му говорим о томе.Поред тога, ђаво је био заузет нечим другим. Док Бетмен гледао на њега
, Фриз попео у паучина ранац глиде-wing, обезбеђено је
на зиду. И тако, као да је говорио на часу физике на универзитету,
он је тврдоглаво наставио је своје предавање."На надморској висини од четрдесет хиљада метара гориво ракете ће се завршити. Ова ледена
гроб ће пасти назад у Готам уБРТМнН и РОБИН 39облик ватрене ракете.* Фриз погледао Бетмен са нешто
чудно да изгледа као на завист. "И ти ћеш живети заувек. У благословенном срамоте".Бетмен се намршти. "Ти си луд. Замри. Постоје и други начини да убије
мене, ако је то оно што вам је потребно. Ако ова капсула ће слетети у осветничке акције, то
ће убити хиљаде невиних људи ".Фриз је отворио врата иза себе, ослобађајући на вољу бес тамне
и голе неба. Ветар је бичевање широм у салону."Невини људи стално пате", - рекао је он са највећом објективношћу.
"Замри како треба, Бетмен".И он је убацио у ноћ.ХРПТЕРФ
или на тренутак му се учини да је он Умро, као да је летео. Онда гравитација
је рекао о својим правима на њега, и он је брзо летео на злокобно огням
Готам Ситија, који се налази многим хиљадама метара испод.Али, то га није сметало — ^ ни у најмањој мери. Тихо нажимал на дугме у
свом сребрној оделу. Фриз је гледао како из његовог
ранца спонтано открива глатко крило. Он је осетио како га је ветар.Затим, користећи body English, он је повијен доле у ваздуху,
користећи своје покретни крило да контролишете свој лет ка хоризонту Готхам.
Иде доле, он је размишљао о свету без Бетмен.Добро, помислио је. Баш лепо.Капетан Цтф атман напета у својим леденим ропству. Све у капсули
покрылось ледом— ^ контроле, транспарентан лук радоме, чак
преграде. Управо онако како је очекивао Фриз.Али је једна ствар коју он није очекивао. У улози Бетменапред свима је отворен хитна поклопац капсуле и Робин сишао
кроз њега."Ја сам само дангубис без дела", - рекао је Робин, ако идете са снагама после
свог тешког искушења. "Одлучио сам да гледа".Бетмен је попреко погледао на њега. "Ја сам мислио да ћеш остати у
музеју и организује облаву на разбојника".Очи Робин проширује под маском. — Ти си помислила...? - промрмља он.
- Шта је "Драго ми је да те видим"? "Драго ми је да си овде, да би спасао ми је живот"?"Није ствар у томе, - рекао је Бетмен, - и ти то знаш".Његов пратилац није одговорио. Очигледно, он не види у
томе никакав смисао. Уместо тога, он је извукао из Појаса ласер и растопил
једну од ледених окова Бетмен.
Али Бетмен није хтео да одустане од овог питања. "Када смо се вратили
кући, - рекао је он - имамо мали семинар о межличностному
комуницирају. Само нас двоје.Робин уздахну и муња растопил остали ледених окова, један по један.
Бетмен је трљао зглоба, коначно ослобођени.- Дакле, - рекао је Робин, мења тему, - овде холодновато или
ми се само чини?Бетмен је поново погледао на висиномер. Они су били на висини од двадесет хиљада
метара и још увек је устао. Свуда формира лед. Учини му се да он
осећа, како од овог коченеют га зглобове, крв згусне.Али времена се спустио на овом није било. Он је увек имао времена да спасе
град — ако је поторопится."Ми треба да се уверите да је ова ракета неће претворити Готам у
кратер", - рекао је он. Он је погледао около и у мислима за тренутак.Онда је шлаг из Појас енергију у облику слепог миша и
он га исподтишка у плафон, где је чврсто заглављена. Индикатор за укључивање
на јавно почео да трепери зелено."И шта сада?" - питао Робин. "Позивамо такси?"Бетмен се окренуо на једну од врата и дошао за оловку са натписом
пажљиво: експлозивне засовы. Разгадав његов план и, очигледно, подрзавајуци
га, Робин насмешио и узео за позајмите оловку на супротној
метална врата."Ватцх овер први корак", - саветује Бетмен, држећи невозмутимое израз лица.Робин климну главом. "Искочи".У исто време они издвајали за спусковые оловке и запрыгнули на
врата својих капсула, када експлозивних вијака разбијен их у
простору. У исто време индикатор батерије запалио црвено.
Када ветар пожурили поред њега. Бетмен је погледао на капсулу и
сосчитал о себи. Када је досчитал до "пет", капсула експлодирала
над њима оглушительной крв-црвене блиц.На њих киша засула усијаним олупине. Али он и његов штићеник
је успео да избегне, када су спустили доле врата своје капсуле
."То је све у циљу да се окрену Готам у кратер", - помисли он. Ако имате среће,
остаци капсуле отнесет ветар у море, где
они неће изазвати штету ни једне живе душе. Али његов посао још није био завршен.Под њима Фриз цик-цак приближава земљи, држећи у руци дијамант под називом
Друго сунце Судана. И, на огорчению Бетмен, он
је био прилично пристојан хендикепа.(^si^Рис није очекивао изненадне експлозије у звездани небу
изнад Готэмом. Али чим је чуо, још пре него што је подигао очи
и видела ватрени траг, он је схватио шта то значи.Он је потценио Бетмен. Још једном.И Робин, изгледа, превише. На неки начин оба борац против криминала
преживео и дошао иза њега. О ... он јеБРТМРН и РОБИН А-3одобравањем грунтед ... на вратима затвореним капсуле, од
свега осталог.Међутим, Фриз није био узнемирен. Он је још увек био његов крио-пиштољ. И његов ум.
Имајући у свом арсеналу оба ова силан врсте оружја, он је био
сигуран да и даље ступа на снагу победу.То би било лако. Са ова два таква никада није било. Али, на крају крајева,
Фреезе тријумфовати.
атман преодолевал токове ветар са очигледном самоотверженностью, његов
огртач развевался иза њега, ризикујући да у другим околностима било би
брзоплето. Али ако он не ће убрзати темпо
свог порекла, он не би ни најмања нада да ухвати корак Вриес,
који је већ потонуо испод врхова највиших
небодера у граду.Робин је права, ризикујући да заједно са њим. Али дечак
је био ваздушно гимнастом. Цела његова породица се састојала од
ваздушних гимнастов. Радити без мреже је његова друга врста.Кањони Готхам разверзлись. Головокружительно трен светла, невероватно
далеко, али све време се приближавају.Бацање моју тежину лево. Бетмен је избегао куле
пада након смрзавања. Онда је бацио на другу страну да
избегне судар са другим зграде. Напред и назад, доле и доле,
смањење раскид са сваким дах угла.Али да ли ће то бити довољно? Доберутся да ли су до негативца на време да се врати
музеја дијамант? Бетмен стиснул зубе, знајући
да на ова питања постоји само један прихватљив одговор.Са истим успехом могли да га питам, лете ли слепи мишеви.Пролазећи поред скитраин пут моста. Бетмен наслутити видела
лица возаче, када проезжал поред, иза њега је пратио Робин. Они
су, најблаже речено, запањени.Све је још увек далеко испод улицама Готхам залетео на "Тамно витез"
са све веће јасноће. И олово у морозильных коморама
убывал није довољно брзо. О, он је надвигался све ближе и ближе,
али док Бетмен је био у власти ветра, он је могао
да иде само тако брзо.Вригглинг као предатор, која је — ^ раптор, којим је требало да буде, —
Бетмен је искористио највећи шансе од свих. Он је искочио из своје капсуле
врата, одрицањем јединог елемента агилност, који је имао, и
камен срушио у ноћи.То је био израчунати ризик. Ако би изненадни
налет ветра не оборен са курса, ако би Фриз није видео, оно што чини, и није променио курс у
последњем тренутку, он је слетео би право на свој циљ.Али, ако Фриз и даље ће подићи главу - и побећи од пада борац против криминала
, — код Бетмен неће ниједну шансу. При таквој брзини пада, он
ништа не би могао да уради да се спасе.Још један тренутак, рекао је себи Бетмен. Још један...Заиста, Фриз окренуо да погледам уназад, али до тада је већ било касно.
Дарк Книгхт ударио га право у клизни пакет и ухватио кривца
за врат. Штавише, ударац покуцао дијамант
из руке Вриес.Док Бетмен држао за свог архинепријатеља, држе прсте у рукавицама за
подршку, он је гледао као драгуљ кувыркается у ваздуху. Чак и ако би имао
слободне руке, он би био сувише далеко да га покупи. А ако би он
то није учинио, она разбилась би о тротоар испод.Срећом, дилема херој је трајала дуго.
Црвено-црна фигура вынырнула од ноћи. Пошто је велика флипс,
Робин ухватила пада камен.Зликовац и производња, оба у рукама. Бетмен је само почео
да тражи место за слетање, када је видео да је Фриз повијен на доле и одреши
копча свој ранац ghde.БРТМРН и РОБИН 45Пре него што Бетмен успео да одговори, он је открио да је држи у руци празну
амбалажу gHde. Фриз сам силазио без помоћи до гиганта,
испаравања цеви возвышающегося индустријског комплекса."Фингер Фоодс" - мислио је он. Једно од највећих предузећа у граду, не
припада Wayne Enterprises.
Фриз нацртао перла од криопушки у дымящуюся кулу и пуцао. Падне
чинми одмах забилась снегом — само за делић
секунде пре него што је зликовац срушио у њу.И опет, Бетмен је осећао да му прети опасност да изгуби свој плен. Он је
одбацио ваљање ранац Вриес и ухватио за ивицу његов поверљив.
Затим је выгнул леђа и користио кевларовую огртач као волан
, да смањимо у цев главом напред.Његов огртач развевался око главе, као и читав рој слепих мишева, он
прорезал снови отвор. И наслутити видели Робин
, спускающегося одмах за њим, пошто одбаци врата капсуле.Они су открили да не кроз један снежни слој за
другим у лудачки извивающемся тунелу са зидовима од леда. Бетмен могао
да види Фрозен испред њих, стреляющего, када је пада, али ништа више од тога.Међутим, димњак није могао да заувек горети. Они су морали да се спречи свој пад
пре него што су пад ће разбити их сами.Чупање своју опрему за снимање батман. Бетмен је био убеђен да је Робин је видео
, да је он замишљен, а затим пуцао. Скоро у исто време две абордажных
кука ударио о лед унутрашњу површину димњака и зацепились.Вцепившись у свој кабл са обе руке, Дарк Книгхт је успео да
престане да, када уже натянулся — и скоро поцепао руке од
зглобова. Али слој леда, како би дебелим он ни је био, једноставно није био идеалан
медијум за снимање куку. Изненадни трзај његове тежине за
линију поцепао Бэтграппл леда.Бетмен је пао, иако не тако брзо, у лед таму-ности. На неки начин он је слетео на ноге. Робин је сишао на земљу
тренутку касније. Затим су чули, како их абордажные куке
ударио о земљу.Они су били у дугом, као на подморницу ходнику. Или, бар тако
је изгледало. Заправо, као што је претпоставио Бетмен, то је био подрум
комплекса Фингер Фоодс.
Робин смиркед му у слабом светлу лампе изнад главе. "Кул"
, рекао је он. "Можемо да поновимо?"Бетмен није ни потрудио да одговори, а његов штићеник није потрудио да
чекају одговор — ^ јер у истом тренутку они су приметили Фриза у
далеком крају ходника, покушава да побегне. Када они пожурио за
њим, Бетмен је видео да је он зауставио тачно толико, да пошаље пиштољ у
плафон и испали.Цеви тамо — очигледно, спринклерные - експлодирала под
притиском воде, окренуо у лед. Резултат? Јака снежна олуја
у уским границама коридора.Али Бетмен је знао да то није било најгоре. "Нагли
пад температуре", - викао је он. "Пазите—"Налет хладног ваздуха са урлик преплавио тунел, врезая врата у
зид пред њима, одбацујући их назад снажан ударац снега
и леда."—ветар!" Бетмен је завршио.Они су са Робином накинули кабанице на обветренные лица и
кренуо напред, чиме је отворен себи пут кроз воющую снагу
олује. Они су отишли у врата пред собом једну за другом.Коначно, распахнув последњу врата у тунелу, они су упали у
котларница. Наравно, у време када је соба била смрзнутог чврсто. У центру обледенелого јарка, који је до
недавно био унутрашњи резервоар зграде, стоји плоча са
поклопцем.Очигледно, Фриз је овде. Али где је он сада?Изненада тешка метална врата са снагом ударио палицом.-лице мушкарци. Он је саплео, опијеним — али је добио одговор на своје
неизречен питање. Фриз се појавио иза врата и нацелил
свој пиштољ на Бетмена.
Али пре него што је имао времена да пуца, Робин устао између Фриз
и његов циљ. Намера му је, без сумње, било да канџа на негативца,
стави га пре него што он може да повреди Бетмен.Али од тога је изашло није баш тако.Радио замрзавање — и Робин је била обавијена експлозијом
крионической енергије у фокус. У једном тренутку он је био жив, дышащим човек
, а у следећем — замрзнути верзије самог себе, са отвореним од шока устима.Зликовац извадио свој дијамант из ледене руке Робин.Али Бетмен више није био тако забринут драги камен. Да га
не брине ништа, осим покривен мутно статуе његов
штићеник.Он поборол ужас. Не, рекао је он себе. То не може бити. То није могло тако да се заврши
за Робин.Он то није дозволио.Када је дао то прећутни је обећање. Бетмен је чуо гласине у
земљи и погледао около. Да ... ?И онда се сетио. Риг камион Вриес — они су га оставили у
музеју. И ако би то било нешто као Бэтмобиля, Фриз могао да
их контролише помоћу даљинског управљања. Бетмен је увео, као што је ова ствар
се утире себи пут под градом, замрзавањем камење и блато на
путу и подизања ђубре кад она окружује котларница
.Изненада, са скрежетом гнущегося метала и хрустом бетон,
зид собе експлодирала унутар — и Бэтмену више не треба да
представља возило. Када дим очишћено, испред чинило риг
камион, личи на неког фенси звери из легенде."Колико је хладнокрван можеш бити?" Питао Фриз свог непријатеља. "Имате
једанаест минута да одмрзавању Птицу, пре него што
за њега је већ сувише касно. Шта ћеш урадити — да јури зликовац или да спасе
дечака?"У џиновској возилу отворио поклопац, и Фриз запрыгнул унутра. Али он
још увек није затворио поклопац."Твоје емоције раде те слабе", - рекао је он. "Слаба и рањива.
Зато се овај дан је мој."И са овим речима. Фриз је затворио поклопац. Када је подигао заиндевевшее стакло
прозор, да се опростимо, буровая машина нестао под
земљом. Убрзо је запечаћена у последњи део свог улаз тунела
моћан експлозијом крионического леда.У Бетмен је био непријатан укус у устима. Он није навикао
да се дозволи криминалцима да оде. Али у овом случају није имао избора.Приближавање Робину, он је дотакао замрзнуте кожу дечака. Једанаест
минута — тако му је рекао Фриз. Али шта ако је он лагао?Бетмен је знао да ће тако да мислим да не може. Он је морао да уради нешто
, пре него што заувек изгубити свог пријатеља.Выхватив свој ласер-слепи миш, он је послао га на смрзнутог резервоар и
пуцао. Лед се истопио. Од њега отишао парова, она је почела да проври.Узимајући Робин на руке са највећом пажњом, Дарк Книгхт спустио
дечака у дымящуюся течност, све док онај не апсорбује у потпуности. Али
под водом лице Робин било је страшно непокретно.Мертвенно непомичан.На дуго, душераздирающее тренутак Бетмен помислио да је дечак
крај. Затим векове Робин затрепетали. Пар мехурића пуцао на
површину. Послышалось покрет, изненадна вијори руке и ноге.Бетмен тотинг дечака горе, док му је глава не изгледа на површини. Робин
накашљао водом, направио промукао влажан дах и урадио то поново. Он је
изгледао слаб, лишен енергије.
Али он је био жив.Затим је зграбио Бетмен за руку и нешто тражио од њега. Али он је
и даље гушење превише тешко да може да је разуме."Да се понови?" Питао Бетмен.Робин подиже на њега очи. "Ми смо ... га ухватили?"Мушкарац старији се намршти под маском. Он није мислио да је његов штићеник
допада одговор.СТАТУТ^Хнадајући се да је поветарац ће разбити густу влажну топлоту, Памела Айсли
отворила врата у једну од својих шатора — у ствари, то је прилично прљав, смрдљив режањ
тарпс — баш на време да видим како у мраку сверкнула зазубренная блиц муње
. Следи грома, дубоко, дрхтање хук, који
може не само да чује, али и да се осећа свим костима.Али, упркос олуји, Памела није пронашла поветарцу, на који
се нада. Све што је нашла, - то је иста блиска, благоухающая тишина,
исто лепљив, одурманивающее варива, у којој је живео већ неколико месеци.
Исто монотонное зујање инсеката.Заправо, једина промена те ноћи, поред самог олује, је
број машина, преодолевающих заболоченную пут, који вилась
кроз прашуму — пут, која је завршена пре полуразрушенным
зграде, који је био усмерен њен шатор кампус.Напомни, како се зове ово место? Она не може да се сети,
иако је видела сваки дан. Ах да. Затвор Смрти. Затвор
Смрти. Веома живописно. Веома смешно. Она је била сигурна, да затвореници
глупо да се смеје.
Још на згради је било написано "за Продају или закуп" —
иако она је била скоро сигурна да је др Вудру то нисам урадиоБРТМРНСкРОБИН 51плаћају никакву станарину за своју гомилу камења. Можда је то била још једна шала,
схватила. Овде обична побуна.То није било оно што је она очекивала, када да оде из Сијетла, то је проклето
сигурно. То је било ни близу није тако.Вытерев зној са чела, Памела уздахну, пала вентил на
место и вратио се у своје табурету. У янтарном светлу
блиставу бакљу Бунзена је прегледао мензурку, пуну хемикалија, —
једну од многих, расути по шатору.У мензурке забавно булькало. Барем нешто, овде је забавно
. Наравно, то није била она.Памела видела свој одраз у металном горионика, њене оштре
црте лица су скривени наочарима и копной растрепанных косе, њен облик крио
слободно седи лабораторијски мантил. "Прелестно", - саркастически помислила је. "Она
никада није била чирлидершей. Она је поднео оставку са овим давно.
Али овде, у тропској шуми, њен изглед мењао
од лошег до апсолутно страшно. Где год да је она погледала, она је имала
неке мане, нека занимљива врста осипа.Са друге стране, каква је разлика? На кога је могла да
импресионира? Др Вудру? Она несвесно усмехнулась. Да, тачно.
Она је пре прогутати би жабу.Узимајући више од пословни изглед, она се протезао по својим
микрорекордером, један је од ретких предмета савремене опреме, која јој је дозволио да Вудру
. Кликом на њу, она је проговорила у метални микрофон:"Ја и даље лежи велике наде на скрещивание животиња и биљака", -
рекла је она. "Упркос неуспесима".Она је прегледао два накрытых стола. На једном је стајао разне биљке, које је
сакупио током своје вылазок у тропску шуму. На другом је
покривен резервуарами са отровним паука, змије и шкорпија.
Цеви су од смртоносних створења у теглу са млечну течност са ознаком
"Отров". Још више цеви тянулось од банке са отровом на биљке на
другом столу.ПРЖЕНА У ТИГАЊУ СОС МИХАЭЙЈедна биљка дернулось, примивши токсине. То је био добар знак."Ако сам само могао да пронађе праву дозу отрова, - рекла је она у
диктафон, - ове биљке ће бити у стању да се одупре, као животиње. Ја
бих дао флоре шансу да се супротстави бездумным ...Њене усне скривились, када се сетила.Цвећара њене мајке у Сијетлу. Оно што ови вандали
разбили га због шале. Онда, како су користили своје ножеве за сечење
и исецкати све живо у њему — сваки благословен жбун, вишегодишња
биљка и саксијско цвеће.И оно што је њена мајка није могла да се помири са тим.Она је и даље осећао мирис разлитого хлорофила смрти.
Сводящий стомак смрад путрид целулозе. Горак укус страха
и беспомоћности . .."... безумни уништење човека", - завршио је она.Изненада је нешто чула. Не гром. Нешто
громыхнуло горе, али звуком. Можда нека птица повика у ноћи? Она
прислушалась, али звук није поновљена. Она је поново говорили у свој
диктафон."На што сам стао? Ах да. На личном напомену, мој посао је да
се споро помицао би много брже, ако би др Вудру не переправлял моји
узорци отрова назад у свој мистериозни Крило Гильгамеша ".Она прокладывала пут између палатками, док није достигао стару,
масовном на врсту затворске врата, на којој је био прикључен последња шатор. Плакете
поменуо експерименти Вудру одржан у
згради затвора, као што је пројекат "Гилгамеш".Он никада није објаснио шта то значи. И не показујући јој нема
својих радова од тада, како је она дошла."Зашто он неће дозволити да ме у своју лабораторију?" - питала је наглас.Зачу се још један крик — ^ али овај пут она је била сигурна да он није
припадао неком живине. Он је био сувише леденящим крв. Сувише људско.И то донеслось са друге стране затворских врата.Хладан зној струился према њеним леђима, Памела искључила диктафон.
"Шта он тамо ради?" прошапта она.У устима жедни, срце лупа, она је отишла ближе вратима.
Приложила јој уво. Прислушалась, не чујете ли вапај.У том тренутку врата су се отворила. Памела испустила диктафон, када је
обасја светлост, наглашавајући др Џејсон Вудру, човека са
косом Алберта Ајнштајна и очима Чарлса Мэнсона.Она је увек мислила о њему и то је то. Али сада поређења
купили потпуно нову вредност."Др Айсли, - рекао је он својим снуффлинг гласом, - волите најбољи цвет у нашој башти.
Како поживают наше мале одељења?"Пре него што Памела је била у стању да одговори, пре него што је она била у стању да возе своје срце назад
у грло, Вудру придвинулся се превише близу, да се смири. Он је
за изнајмљивање ње на радну површину, његово лице је било само неколико центиметара од
њеног лица. Тада му је поглед пао на теглу са Отровом у крајњем шатору."Оно што имамо овде?" питао је, испитујући
јој опрема и залихе. "Врли нови залихе отрова?"Он је дошао до стола, подиже банке и подигао га на увид. "Ја сам
само заберу је у своју лабораторију за даље проучавање".
Памела стигла је са духом. "На
шта ви тамо радите?", упитала је. "Шта је то крици које сам стално чујем?"Сверкнула светла муња. Његово лице осветилось,
Вудру поново кренуо на Памелу."Како бих желео да поделим са вама своје тајне", - рекао је он за њу. "Али ја питам
вас, драга сапУнг, могу ли ти веровати? Да сте одустали од мојих позива
на вечеру. Ти си прячешь своје лепе пупољке под овим жутим одећу ".Он је узео лацкан њен лабораторијског мантила својим витким прстима. Она
отдернула га.Сверкнула још једна муња, иза којих следи заглушујући прасак грома.- Ах, - шапну Вудру, изобразив зубастую осмех - али данас, у ваздуху лебди
романтика. Може бити, прогуляемся у месецу кроз џунглу, а?
А онда, касније, у мраку, ми ћемо бити у стању да деле све ".Изненада Вудру притисне јој леђа на столу, његов подергивающиеся усне
су само прст на сопственим. Памела је задрхтао, успела је да
га заобиђе. Затим је чула још један крик."Мораш ми рећи, шта то радиш са мојим Отровом", - она је инсистирала.Црте лица Вудру постале гадне. "Ти треба да ми открије своје тајне,
Блоссом, пре него што сам открио ти своје".На тренутак Памеле се чинило, да је он напада на њему управо овде и сада.
Али он мора да се предомислио, јер повукли.
И, тренутак касније, промямлил и отишао.Када се врата у зграду затвора затворена, Памеле у главу дошла идеја.
Она пнула свој пао касетофон кроз цео шатор. Метални цилиндар
вкатился између затворска врата и косяком, затварање улаз
од филтрирање.А Вудру то није приметио. Кроз уски отвор, она је
могла да чује да га уклоне кораке на камену спрату зграде.
Памела подождала, док није одлучила да између
ње и Вудру је прошло довољно времена. Онда, осећајући се као пулс дивље куца у храмовима, она је
дубоко удахните, отворио врата и ме је пратио др унутра.Она је била у трошној ходнику. Овде није било камере,
али на овом месту је мирисао на смрт. Смрћу и болом.Док Памела мисли о томе, ваздух поцепао још један крик. Али сада је
много гласније, јер ниједна врата нису могла да је заштити од њега. Много гласније
и срцепарајуће. И то се није десилоБРТМАН и РОБИН 55Стани овде. Зачу се још један крик. И још један, отдающийся ехо
низ ходник.Она је уследила за њима дубоко у затвор. И још дубље. На крају,
она је имагинаран да је она скоро над њима.Умотана у углу, она је погледала у велику полуразрушенную собу, која је
чинила нешто из филма о чудовиште Франкенштейне. То је,
рекла је она за себе, са неколико кључних новостима.Редове горње сијалица виси на дугим жицама виси са
крошащегося плафона. Број рачунара мигал ситним црвеним светлима
понављају обрасце. А у центру просторије празан гумей
био окружен мноштвом кола, цеви и опреме, толико
загонетан и замршене да Памела чак није могла да почне да нагађамо о њиховом
именовању.Вудру прошао поред отварања врата, тако јој је и сам тога није
свестан. Он је говорио о портативному телефона, сваких неколико секунди климање главом својом
главом чудног облика. Коначно, он подиже очи и
окренуо некоме, кога Памела није могао да види. Јој је био радознао, и она подкралась боље, да
је боље да размислите.Оно што је она видела, био је мали мостиком, протянутым од једне стране собе на
другу. Амерички генерал, високи руски официр,
шејх и диктатор центральноамериканской нације - сви
су стајали на мосту гледајући Вудру одозго.
Памела није могла у то да верујем. Она је мислила да су аутомобили, који је видела
улазни цео вече, перевозили госте, а не страних великодостојника."Даме и господо из уједињених нација, Организацији Уједињених Нација", - почео је Вудру.
Затим, он је са поштовањем говорио у цеви. "И, наравно, наш
тајни купац. Дајем вам будућност војних освајања".Тощего закључен у сувише пространа мајици затащили у собу
неколико наоружаних стражара. Очи Памелы широм отворена. Стражари?
Одакле су дошли? Они су све то време били Вудру на служби
?У њеним очима, покривени ужасом, затвореник је био окован у гуме.
Његов бритую главу украшен три фармаколошки имплантиране ток."Дозволите ми да представим Антонио Дијего", - рекао је Вудру. "Дијего - серијски
убица, отбывавший доживотни затвор, у аргентинској затвору. Он је
такође мој једини преживели волонтер".Дијего љутито погледао научника. Без упозорења човек пљунуо."И шта очаровашка", - додао је Вудру.Тада је Памела приметила теглу са млечним отровом међу
опреме повезан на гуме. Дрско, она проскользнула у
собу, и даље нико не што се види, и спряталась за штабелем штампаних плоча. Ако она
иде надувавају га, јој је потребно је место у прстен.Одрешене руке Вудру подигао теглу са Отровом, да га гости
могли боље да га види. "Серум суперсолдата", - са
поносом најавио је он. "Кодно име Веном. Патент је, наравно, у фази разматрања".Затим, полако, за веће драматичности, он спусти слушалицу и
сипа Отров у хигх-тецх инъектор причвршћен иза
гуме. Затим је подигао отворена напред црно-белу маску
, везана змеящимися трубками на скупу инъекторов."Обратите пажњу на несметано муња", - рекао је он.
Носи велику маску на главу Диего, он умешао њен цеви у
каналима у лобањи убице. Коначно, он буттонед рајсфершлус на
масци, закрывавшей лице затвореника.Извадио је из џепа уређај за даљинско управљање, Вудм погледао на
своју публику. "Време је да вришти", - забаве он им је саветовао.У исто време, он је притиснуо дугме контрола на даљинском управљачу. Инъектор
почео да отпремите млечни отров у лобању Дијего. Као што је
и обећао Вудру, човек викао.И повика.БРТМРНСиРОБИН 57И повика.Али то није било најгоре. Нешто чудно се дешава са
закључен право на очима Памелы. Нешто одвратно.Његов грудни кош почетка значајно повећати. Његов врат
утолщалась, подлактице купио огромне димензије. Чуо
одобрительный зујање од стране фигура на мосту.Вудру поново подигао слушалицу. "Погледајте", - рекао је он. "То јест,
они од вас, ко може. Запремина и маса мишићног ткива заправо
повећава десет пута. Али то није ни врх леденог брега. Веном
распаљује пламен беса, надувава пламен, већ се налази унутар објекта. У
свом тренутном стању Дијего убио бих да ућутка крештав глас ... или
потамне светлост у пар очију који погрешно на њега гледали".Фигуре на мосту обратио пажњу на то. Очигледно, они су били импресионирани."Савршена машина за убијање", - наставио је Вудру. "Ја то зовем мали
број ... Банета. Као у "Бэйне човечанства". Незабораван, а?"Његова публика није реаговао на коментар научника. Они су били превише
заинтригиран сам Бэйном.
Вудру наставио истим узбуђен тону.
"Замислите ово, своју приватну војску, која се састоји од хиљада таквих
суперсолдат. Шта сила на земљи може одолети? Ко
се усуђује?"Он је дозволио да се ту мисли на тренутак осмыслиться. Затим подигао слушалицу
на уста, да онај ко је на другом крају жице, није могао да га прескочите следећу
реплику. "Трговање почињу само са десет милиона. Наравно,
долара".За веће уверење Вудру кликнуо још једно дугме на свом даљинском
и повећао проток отров. Невероватно, али затвореник је постао још
већи.Његов лисице на рукама и ногама упали. Седи и маше ногама
, монструозно Банета рванулся наПумпа је са отровом, разбивающий опрема и компјутерске конзоле, када је он
отишао.Један опрема је заиста експлодирала, осыпав Памелу кишу варница
око ње. Затварање очи, она прикрылась рукама
и подождала неколико тренутака. Онда је она поново подиже очи.До њеног потпуног ужас, Вудру навис над њим, његов поглед је био више
маниакальным него икада. У позадини је могла да види
стражара научника, спешащих покоре Бане.- Добродошли у моју дневну собу, - рекао је научник."Ја сам..." Она је покушала да смисли објашњење, али речи се заглави у њеном
грлу. "Ти не разумеш, ја сам...""Све у реду", - рекао јој је Вудру. "Истина. Све на боље".Помажући Памеле се попне, он је провео га назад у лабораторију. Још увек није опоравио
од што је видео, она је добровољно отишао."Видиш", рече он јој на путу, - код нашег првобитног спонзора није довољно дух
на војну примену. То смањује финансирање нашег рада. Заправо—"
"Наш рад?" - промрмља она. "Ја немам никакве везе са овим... до тога
суштини, која сам тамо видела".Вудру насмешио. "Али без твоје истраживања, твој Отров ја бих да
никада није отишао тако далеко, моја драга". Његов осмех је постала шире. "Придружите нам се на мене,
зар не, Памела? Ми смо двоје преплићу, раме уз раме..."Он је допустио да његов глас одсечно затихнуть.До тренутка када су стигли до шатора Памелы — том, где је она
створила Отров. Вудру отворио за њу вентил шатора."Да се придруже вама?" Поновила Памела, још увек оцепенев од нисам видео. Она је
села на најближу столицу. "Али, ја сам провео свој живот, покушавајући да заштити
биљке од изумирања ... А сада сте претворили у моје студије у
неком маниакальный план глобалне доминације".Она је осетила, да почиње да се љути. Она черпала у овој снагу.БРТМРН и РОБИН 59"Када ја завршим са тобом, - рекла је она му рече, - ви не можете
да добијете посао наставника хемије у средњој школи. Јеси ли ме чула, ти, врхунски
лудак?"Вудру пожевал унутрашње стране уста. "Па, - рекао је он са језивом
мирноћом, - ја могу да поштујем твоје мишљење".Затим он злобно гурнуо Памелу леђа на сједињене
столови. Биљке и отровне гамад кише доле на њу
, када су вывалились из својих ћелија."Нажалост, - взвизгнул Вудру, дивље вытаращив очи - ја сам не врло
добар у отказима!"Он је почео да ниже полице, блокиран са ћелијама и мензурками са мехурићима.
Њихов садржај пада на Памелу, сахрањивање, а у исто време и све њене узорке
."Бојим се да ти морати да умре!" - повика он јој.
Он је повукао још опрему. Још увек. Памела је осетио раздавило
овим теретом. Она је покушала да се бори са овим теретом, али то
је било бескорисно. Она је била обесхрабрена.Када је пред њеним очима сгустилась тама, она је видела, да је Вудру
цери, уживајући у њеној смрти. Она је увео, као она окреће,
иде назад у затвор, где ускоро би требало да почне трговање.И она возненавидела ову идеју. Возненавидела га.Али не задуго.ХРПТЕРславни Вејн је стајао поред главног компјутерске конзоле у Batcave и
подигао тим. Онда је повукао неколико корака, да се придружи свом законитом
подопечному Дику Грейсону, који је био завернут у дебеле јорган, са
парење шољу топле какао у руци."Лабораторија Готэмского универзитета", - рекао је Брус, гледајући у монитор. "Видео са система безбедности
. Пре две године".Тренутак касније ожило слику сјајан, хигх-тецх
лабораторије. Лепа млада жена је лежала на гумми на
првом плану, док је научник у лабораторном мантилу радио на подигао платформе
на задњем плану, манипулишући скуп елемената за управљање.Под њим дымился и бурлил чан са хемикалијама. Брус је научио
у овој материји крионический решење — варијанта, због чега Дик претворио у
замрзнути статуу у руху Робин.Изненада научник подигао очи. То је Фриз — не тако, како су они само што
су га видели, а лепа, самоуверен човек на врху своје каријере.
Његове очи су топла и љубазни, као врата на душу, што је изгледало скоро
исти."Др Виктор Фриз", - рекао је Брус. "Два пута олимпијски шампион". Он је схватио
како ово звучи, и променио то. "Два путаБРТМРН и РОБИН 61Олимпијски десятиборец. Добитник Нобелове награде за молекуларне биологије. Након што је
његова супруга Нора сте ретка болест под називом
синдром Макгрегора, он се надао да замрзне у криогенном сну, док не може да
пронађе лек". Брус се намршти. "Погледајте пажљиво. Овде
све иде на север".На екрану монитора зазвучали аларме. Експлодирала панел.
И помфрит, енснаред под експлозија, био је бачен у кацу са криогенным
решење.- Ова течност на педесет испод, - истакао је Брус.Вынырнув на површину, Фриз викао кроз маглу
крионического решења. Сада његова кожа је замрзнут и стекао плавичасто нијанса. Његова коса
су крте и тамо где су још увек били у аУ.Дик симпатијама винцед. "Он замрзава жив. То мора да боли".Фриз још увек дергался. И даље је викао од бола и ужаса."На неки начин, - рекао је Брус, - он је преживео. Али криораствор мутирао
у његовом телу. Направио га неким другим, него човек."Слика на монитору се променило. То претворио у револвинг дијаграм
јединственим физиологију Вриес.- А шта се десило са његовом женом? - питао Дик.Брус сетио жену, коју је он видео те ноћи на спортском
терену. Он се сетио шта је лепа она била.Он је слегао раменима. "Вероватно мртав. Нико не зна".
Шема претворила у слику господина Фриза. Онда је она слој по слој оснастила
га хигх-тецх сребрним одело. Када је рад рачунара
је завршена, филијала у оба рукавима Фреезе били истакнут
трепћућим ромбовидными личностима."Треба му екстремно хладно, да преживе", - наставио Брус. "У криокостюме
се користе ласери, ојачана дијамантима, да одржавају температуру тела на нулу степени".Дик је подигао руку. "Дозволите ми да појасним. Брадом-окрутно грађанин, изуродованный страшно несрећан случај, поново се појављује као
психопатичный супервиллаин, лудак на крађи, освету и уништење. Можете
видети образац овде?"Брус вратио Дику тамну израз на лицу. Дечак је, наравно, говорио о
Двуличии - окружног тужиоца, ставшем мајстор кривичног дела
, који је пуцао родитеља Дика.Иста парадигма, изгледало је као погодна и Риддлеру. И низу
других манијака, са којима Бетмен борили дуги низ година."Може бити, то је нешто у води", - рекао је Брус.Он је поново замишљено погледао екран. "Па, ако
Ицеберг жели леда ..." Он је погледао преко рамена на спремиште костима,
који је у далеком крају пећине. "Алфред?"Одговор није уследио. Брус баци поглед на свог одељења. Дик
је слегао раменима. Брус хтео да видим шта је одложен његов батлер, када је из спремишта костима
појавио Алфред."Извините, господине", - рекао је он. "Костими су захтевали већу чишћење од прашине, него што сам
мислио. Изгубио сам бројање времена. Вам нешто треба?"Брус је климнуо главом. "Дијаманти Ваине, Алфред".Дик мотнул главу у страну слике "Стоп" на монитору. "Ми
ћемо да слепи себи снешко белић?"*
"Апсолутно", - рекао је Брус. Он је погледао на свој подопечную. "Како само ти
потренируешься десет сати на симулатору".Уста Дика отворен. Очигледно, он је ухвате неспремног."Вау", - рекао је он. "Ја сам погрешио, опрости. То више неће поновити
".Брус одмахну главом. "Ти си је безрассудна", - инсистирао је нежно, али
чврсто. "Ти би могао да убије".Дик испружи руке, позивајући се на разуму. "Али ја сам у реду. Видиш ли?
Овде сам, жив. Како ћемо да радимо заједно, да се тим, ако се ти
никада нећеш ми веровати?""У ствари, као?" ехо разговарао Алфред.БРТМРН и РОБИН 63Брус је био изненађен коментаром свог батлера *. Он је окренуо поглед са
Алфреда на Дика и натраг добити поново.Онда се он искривљено осмехну. "Када сам постао лош момак?"Дик насмешио у одговор, али не са таквим ентузијазмом, како је он могао да се нада.
Алфред такође осмехну, иако је и више слабо.Брус прочистил грло. "Па, нама је потребно да ли сте икада спава"."Не ја", - одбио Дик. "Док је нема. Виртуелна машина је још увек превише накачана".Брус понимающе климну главом. "Чини како знаш. Лаку ноћ".Дик је климнуо главом. "Лаку ноћ". Али његов поглед, већ се вратио у
монитор и мапирање на њему "Стоп".Брус је кренуо на спирално степениште које је водио из пећине Бэтменов у
имању Уэйнов. Алфред ишао директно за њим. Неко време су ишли
у пријатељском тишини. Затим, када су били ван границама чујности
Дика, Брус окренуо свом дворецкому и вољену другима.
"Обично ти не смета ми", - приметио је он.- Ви сте били прилично строги са њим - рекао је Алфред."Он је превише нестрпљив", - рекао је Брус. "Он је импульсивен. Ја не могу да будем сигуран, да не
боли себи".Алфред обдумал то је примедба. "Можда је истина, - поновио је он, - у томе
, шта заправо ти никоме не доверяешь".Брус се намршти. "Само немој ми рећи да си на његовој страни".Батлер позитивно насмешио њега. "Без обзира на све своје таленте. Мастер
Брус, још увек нови у породичним пословима. Мастер Экк
треба по истом звезда, да и ви, али он стиже тамо свој курс.
Морате да научите да верујете. Јер у овом случају, усуђујем се рећи, суштина породице.
Поверење ".Они су прошли кроз улаз у канцеларију на првом спрату виле,
где изнад камина је висио портрет родитеља Брус.
Апартмани су били Алфред је преко пута хов."Верујем ти", - рекао је Брус.Алфред је погледао на њега. Изгледало је чудно збуњен
речима свог послодавца. "Хвала вам, господине. Али ја не ћу остати овде заувек".Брус је одговорио му поглед. То није било изгледа на Алфреда - такве изразе
осећања. Затим батлер насмешио, прогони брига Брус.- Лепо спавај, господине, - рекао је он.Брус је климнуо главом. "Ти такође, Алфред".Батлер је отишао у своју собу за ноћ. Брус је стајао тамо код
улаза у канцеларију, док није видео да су врата Алфред затворена. Затим, он
се окренуо и погледао на крај ходника...... и видео самог себе, выбегающего иза угла.
Не као одрасла особа, а као дечак не старији од десет година. У његовим очима
дечак саплео и пао на дрвеном поду.
Одмах иза угла је изашла још једна фигура, да га покупи.То је био Алфред. Алфред је био знатно млађи. Клечећи на коленима поред
дечак, он је бацио га на колена и утеши га. Он се правио
да ме не боли.Бмсе одвезли даље сећање. Смешно, он је мислио, да треба да
се сетим то је само сада. Затим, несумњиво, досадио својим
будалаштине, он је кренуо на пустому ходник, ехо који гласно
отдавалось у његовим ушима, док је он тражио утеху у свом кревету.Мейфред затворио врата своје спаваће собе и прошао кроз тама
поду тепих на свом радном месту. Али, чим је сео, он је осетио бол
се вратио.У таласима. У мукама, оштре, као кухињски ножеви. То је било чак и горе него
у спремиште костима, и то је било тако лоше, да је он
једва могао да одоли плач.Али, као и раније, Алфред стиснул зубе и песнице, и
изрекао оно што је морао да поднесе. Коначно, након чегаБРТМРН и РОБИН 65чинило да је прошла вечност, патња је прошло. Он је био сав у
зноју.Међутим, мастер Брус и Дик нису били једини, ко је
кап одлучности у овој кући. Када укључите свој
рачунар, Алфред видео како запалио његов екран. Онда он извади из држач
цд-у, умешао га у драјв и почео
да штампа.На екрану је јарко зеленим словима појавио упозорење. "Поновна објава
укључено. Копирање заштићене датотеке".
Алфред подигао уређај микрозаписи и говорио у њега. "И даље не
могу повезати са вама", - рекао је он. "Имам важне информације које треба видети ..."Један за другим на екрану приказују фајлови које он копировал.
Шеме бэтмобилей. Пројекти костим слепог миша. Цртежи уређаја који се налазе у цалл оф зони
Бетмен.Све тајне Бетмен, складиште од те ноћи, када се попео на кров
над Готэмом. Сви они су неопходни за даљу ефикасности
готэмского "Мрачног витеза".И сви они преузимају на цд-у.(^Фео^Кроз шатор од бршљана, за опен надстрешницом свог шатора Памела Айсли
могао да види парче неба. И пун месец, взошедшая над
кровом Затвора комплекса Morte.Али све је изгледало сасвим не тако, као да се сетила — ни небо,
ни месец, ни сама затвор Смрти. Све је било другачије.
У свему томе је одређени шарм. Неки сјај.И она је, такође, била друга. Осећала је сваки својој клеточкой. Она
је такав, какав никада раније није био, него-нешто што, по свему
судећи, никада раније није постојала.Чувши глас, Памела окренула у његовом правцу. Фокусирао на њему.То је Вудру. Он је надвија над својим лаптоп на батерије у
суседној шатору, разговор по свом портативному телефоном и гледајући кроз њене
истраживачке датотеке."Да, господине", - рекао је он. "Ја сам тако драго да сте освојили трговине, ваш
највиши... ух, немилосрдност".У даљини је неко викао. Памела сетио да он сада има
име: Бане. Као у "Гнева човечанства.",
"Сада правимо у њега коначне промене", - рекао је Вудру
свом купцу, предложившему високу цену. "Ми ћемо вам послати хиљаду суперсолдат
сутра ноћни поште..."Апсурдно, помислила је. Овај човек је луд.Али, чак и у загрљају свог лудила научник достигао
свој циљ. Исто тако, као она достиже своју.Када је Вудру спустио слушалицу, она је почела да се креће. Да ресетујете бршљана, који
обвил га сакрио га. Приметивши комешање, он је окренуо да
гледају на њу.Она је устала, бацају са себе лозе џунгле. Као и раније, њен одраз
огледа у једном од њених хемијских чаша. Али овај пут на њему
је приказан потпуно другачији карактер.Њена коса су љубичасте боје. Њене очи су хлорофиллово-зелене. А
разорванная одећа подчеркивала облик и раст богиње.Насмејана, осећајући прилично занимљиве промене у хемији свог тела,
она је отишла у Вудру. Он је радознало нагнут главу,
посматрајући га."Др Айсли?" усудио да пита он. "Памела? Боже, изгледаш предивно. Мислим ...
за мртве жене ".Њен осмех је постала шире. "Здраво, Јасон. Ја могу да те зовем Га, зар не?
Знаш, ја мислим да је моје мишљење променило".Долази ближе, загрлила га. Он, такође, није опирао.
Полако, томно она пољуби га на усне. Онда је она поново окренула своје лице
да гледа му у очи."У буквалном смислу предомислио", - додала је она. "Ја више не мислим да сам ја
човек, Јасон. Токсини животињског и биљног порекла имао на мене прилично јединствен
утицај". Она је све пажљиво обдумалаБРТМРН и РОБИН 67
док је говорила. "Они су заменили моју крв алое, моју кожу
хлорофиллом ... и испуњен моје усне отров".Обрве Вудру нахмурились под разуздан копной косе. "Са
Отровом, ви кажете? Али то би значило ..."Одједном је човек почео да се гуши. Он је пао, ударени грло.
Покушао да говори или да дише, али није могао ни једно ни друго."Глупо ја", - рекла је она, падају на колена поред њега. "Можда ми треба
поменути о томе Фм-яде".Док је она гледала, Вудру је задрхтала и забился у грчи. Али кроз неколико
тренутака је престала. Он је лежао непомично, фиксирање његова поглед у вечност.Памела накратко је стеже раменима. "Па", - рекла је она. "Овде праве џунгле".Уставши, она окренула на мензуркам, над којима је тако дуго и
марљиво радила, и — један за другим — вылила њихов садржај на поду.
Она је затим узео горионика Бунзена и бацио га на земљу.Његов пламен выплеснулось споља, обухватајући фланговых животиње који се нађу у близини.
Убрзо јој лабораторија претворио у пожар, поднимающий пламен
и клубови црног дима."Нека пламен додирује небо", - прошапта она. "Време је да се
биљке врати свет, који по праву припада нама ... да Природа
поново је заузела своје место у систему ствари".И она је проводник Природе, њен дух, њен вољом. "Ја сам Мајка
Природа", - изјавила је она. "И са мном лоше шале". Она
ухмыльнулась, уживајући у сјају. "То није лепо".Када Памела изашао из шатора, нешто је привукао њену пажњу. Она подиже
разбијене мензурку. На њој је био лого "Вејн Энтерпрайзиз".У даљини она је могла да чује како Банета виче на цео
свет о својим мукама рађања. Он је нагло, као да је био највећи и кул новорођенче кога ко је икада
замишљао.
Она се окренула на њега да плаче. "Идем, Бане, драги. На
крају крајева, ми треба да ухвати авион, ти и ја".СТАТУТ■реарис је шетњу по прекривена недрам свог азила, дивећи се
створила им ледяными скулптуре. Уметност испод нуле, оценивающе помисли он. Он
је и даље, да то више нигде не заглави. Овде, у својој јазбини,
скулптуре дозволио му да се осећају као код куће.Напољу ово место представља напуштено фабрику сладоледа, изграђен у
облику лица снешко белић са капающим конус, прилепленным на његову хладну
главу. Унутра, са неким задовољством помисли Фриз, то је
нетакнута ледени пејзаж. Арктик пејзаж, који перекликался са пустошью у његовој
души.Испред, на оно што је некада била фабричка цехом. Ледовики
и фигуристые Снови зечеви у парковима јели смрзнуте вечере, смејући се
испред тв-а са широким екраном, који су поставили. Један од Крольчих
одвојене од осталих и пришао му.- Фризи, - рекла је она, вијори трепавицама. - да ме нешто...
вруће.Фриз грунтед, није фасциниран именом, која жена
навесила на њега. "Мислим да је то мало вероватно", - рекао је он за њу."Добро", - уступила је она. "Истини за вољу, ја сам замерзаю. Моја коса је крта,
кожа је сува ... али није ме брига. Ја бих могла да поднесемБРТМРН и РОБИН 69близзарды да поседује тобом. Ти си најсавршенији човек кога сам икада знао ".
Фриз се намршти. "Бити замрзнута. Да се никада не мења. Живот у савршеној
изолацији од леда". Он одмахну главом. "У томе нема савршенства".Крольчиха држао до њега. "Онда хајде да прибавим врућини",
са примесама промурлыкала она.Фриз је зурио у њу са свог олимпијског раста. "Клижете по
танком леду", - рекао је он. "Моја страст се топи у једној жени, и
само према једној жени".Она је примамљиво уздахну. "Заборавите о свом морозном фенуне. Ове усне су влажне
и спремни обморозиться".Фриз пусти га покретом руке. "Скок далеко, мала
Крольчиха. Док сам охладил твоје џет. Заувек".Она је смањило назад од тога — и сасвим је могла. Његово стрпљење је ограничен,
и све, ко је на њему радио, знали то.Мрмља нешто себи под нос, Зец оставио га на миру. Он је гледао
како она одлази. Није да она није дирао га. Он једноставно није могао да приушти
себи да буде нелояльным у односу на Норе, чак и ако она је сахрањен у леду.Фриз у мислима, колико је хладно он ће бити у стању да направи свој туш. Он је погледао около
у потрази за свог адъютанта.- Фрости! - позвао је.Човек је био поред њега пре него што је успео да цоме коло. "Да, шефе?""Гледај на њих", - рекао је он, главом главе указујући на леденим људе и њихове снег
светла. "Све је увек добро
проводе време — осим мене. Као што сам покушати да, ја не могу наћи задовољство у животу.
Можда моје срце је заиста претворио у лед ".Изненада Фризу пала на памет идеја. Он је подигао пушку и пуцао, претварајући
Фрости у сталном прамен леда.Зликовац обдумал свој посао. "Па, то је било забавно", - суморно иронично потврдио је он
. "Мислим да имам још има наде".
Променом подешавања свог пиштоља, Фриз пуцао поново. ТоНА МИХРЕЮ ПРЕГАЗИО ФРИДМАНс времена на време он испускал топи зрак. Фрости, чинило се, вратио у живот,
иако је он промок и са њега капало, као и са мокром мачкуНе говорећи ни речи. Фриз се окренуо и прошао поред свог радног места —^и
растуће гомиле нацарапанных кола. Он је чуо како Фрости
следи за њим.- Реци ми, - питао Фриз.Одговор је био скоро инстант. "Било шта, господине Фриз".- Мислиш да сам луд, Фрости?Фрости притисне рукава. "То је заиста судњи дан. Газда. Није
ми о томе говори."Тихи звук аларма прекинуо њихов разговор. Он је упозорио га.
Фриз сверился са екраном на зглоб. Индикатор капацитета је на ниском нивоу"."Борба са Палицом истощила моје снаге", - приметио је он.Фриз је дошао до сейфу. Отварање га, он је извадио три мале
дијаманте и ставио их у канцеларију свог костима. Одмах
ниво његове енергије се вратио у нормалу."Али, ипак, ја сам постигао успех", - додао је он.Фриз наставила да расте до свог постоља, на врху којих је стајала машина, приводимая у акцију
две џиновске дијамантима. Тамо су се отворе још два дијаманата, и даље
празне. Насмешио се у себи, он гурну руку под тунику и извадио
дијамант, украден из музеја Готхам. Он је затим ставио га у једну
од празних рупа."Још један џиновски дијамант ове величине", - рекао је он Фрости. "Још један
и мој морозильная пиштољ ће бити спреман. Ја ћу Готам
откуп. Ако град не подчинится мојим захтевима, овде, у козьем граду, заувек влада зима
"."Очеви града выложат милиони", - рекао је Фрости, закашлявшись чак и
када мисли о томе."Милијарде", - исправи Фриз. "Они неће имати избора". Он се окренуо да
види на фрозен зид. "Онда сам ће бити потребна средства за завршетак мог
истраживања. Да бисте пронашли лек за ..."Његове очи ужи, када је наставио да поглед на зид. Док је мислио
о томе да је — ^ и ко се налази на другу страну од ње"Оставите нас", - нагло, рекао је он. "Потребно Нам је и време".Фрости послушао. Чим је његов помоћник је сакривен од погледа, Фриз
отворио врата у зид и ушао у замрзивач. Тамо је он
нашао кутију са замрзнути ручак и подигао га, зашто врата, слична оној која
је била пронађена у банкарском сефу, широм отворила.Држи браду, он је ушао у нешто слично замрзнути
маузолеј. У средини је стајао компьютеризированный ледене
саркофаг са транспарентне површине. Он је дошао до њега и нагнуо
, да би добили бољи поглед.Унутар он је видео своју замрзнуте жену, неизрециво лепе на прагу
смрти, привезак у облику пахуље краси хладне груди. Он са љубављу
дотакао транспарентан материјал, разделяющему их.До њега дошли успомене. О најбољим временима. О животу и топло.
Нажалост, то су само успомене, затвореници, као и она, у
леденом гроб."Ускоро, - обећао је он, - ми смо поново ћемо бити заједно".Онда, невољно, он је стајао усправно и рекао збогом са њом. На крају крајева,
он није могао да оживи га неће излечити болест, која јој је однета.И он је до сада ни близу није дошао до тога.
(^^Лиджик излазио из пећине Бэтменов, још увек знојав после напорног
тренинга, када је чуо позив у врата.Његов први подстицај је да отвори врата. На крају крајева, он је одрастао у
вили, где слуге стално повладјивао га.
Највећи део своје младости провео је међу циркачей, који су зарадили за живот сами.Али за то кратко време, да је живео овде, он је научио дада Алфред отворио врата. Само Алфред, нико други. Такав је био
протокол.Дакле, он је зауставио себе. И сачекао Алфред разуме.У врата позвао други пут. То је необично, рекао је
себи Дик. Излазећи из кабинета, он је прошао ходником поред
степенице у холу.Прищурившись од светлости, струившегося од полукружном прозор
изнад врата, Дик погледао около -^ и видео Брус, долазе са
стране трпезарија, очигледно, са истим питањем
на уснама."Где је Алфред?" питали су се у исто време.Позив прозвенел трећи пут.Изненада иза њих појавио Алфред. "Мора да сам задремао", — не без
срамоте објаснио је батлер.
Када је окренуо Брюсу, он је изгледао болно
раскаивающимся. "Моје најискреније извињење, господине".Брус је подигао руку и насмешио се. "По први пут у тридесет година, Алфред. Ја
мислим да можемо наћи у себи снаге да не обраћа на то пажњу".Дик погледао на врата. Неизвесност целим га. На имању Уэйнов
догодило не тако много посетилаца, углавном зато што је Брус их не охрабрио
. Тако му је нестрпљив да сазна, ко је тамо био.
Без даљег одлагања, он је отворио врата. "Тајна пицерија deUvery?"
питао је он наглас.Пред њим је лепа млада жена, њена плава коса
одражавају златна јесен светло. Она је била обучена у строгу школску одећу.Дик сглотнул. "Молим вас, поищи мене", - рекао је он. У себи он је
додао још један "молим вас".Девојка се осмехну. "Жао ми је што вас узнемиравам, али—"Њене очи перебегали са Дика на Бруса и даље. Тада
они осветљен, као светионици."Чика Алфред?" узвикнула је.Изненада она обасја прошлости Дика и Бруса и скочиоBRTMRN 8c РОБИН 73у соби батлер Ен. Алфред притисне јој да се са пуком везаности —
и очигледним чуђењем.И он није био једини.Дик је погледао у Брус. Брус је слегао раменима. Они су заједно рекли
међу уснама: "чика?"Еф арбара Вилсон осетила тако, као да је ударио у бајку, када су домаћини организовали
јој Велику турнеју по поместью Уэйнов.Само у својим сновима она је видела слично место. Она је тако велика, тако
величанствен, да скоро није изгледало стварно.Врт је био посебно је фантастичан, користећи
највише светле јесење боје. Ходање по њему,
Барбара осетила неодољиву жељу да узме свог "ујка" руку под руку.
"Жбуње вистериа дивно", - рекла је она. "Фантастичан којот.
Право изненађење је у касније доба године".Алфред тихо грунтед у знак сагласности. "Као и ти, драги мој".Барбара насмејао. "Претпостављам да је то био прилично шок. Колико је времена прошло
од тада, као што смо нисмо видели последњи пут?""Од моје последње посете у Енглеску?" Батлер у мислима за тренутак.
"Две године", - завршио је он."Две године, три месеца и четири дана", - рекла је она. "Око".Алфред се окренуо према свом послодавцу. "Барбара заправо није моја сестричина, господине.
Она је ћерка Маргарет Кларк".Брус је климнуо главом. "Наравно". Чинило, он је почео да третира Барбара са новим
поштовањем. Или је то био само радозналост? - Знаш, Алфред још увек чува
фотографију твоје мајке у својој соби.Дик накашљао. "Да ли неко жели да реците нам, деци на јефтиним
местима, ко је Маргарет Кларк?"Альфаред окренуо на Дику. "Ах, да. Ја не мислим да си могао да знам
то, зар не?" Он је замишљено ћутао за тренутак."Ми смо са Маргарет заљубила када сам био у Метрополисе веома
давно. Али када сам схватио да је разлика у нашем добу је
неправедно према њој ..."Барбара завршио реченицу. "Чика Алфред вратио у Готам.
Треба додати, на велико разочарење мајке"."На крају крајева, - рекао је Алфред, - она се удала за младог лекара. Ја не бих
помислио да је то био несрећан сплету"."Почетна девојка Алфред", - ђаволски приметио Дик, када су
се приближавали конюшням. "Она је овде?"
Млада жена је осетила да руменила. Она је приметила да јој је "ујак" превише црвене
."Немој ми рећи", - уздахну Дик. "Ја сам сада соскребу једини свог
пртљажника са свог језика".Када је дошао у себе, Барбара се осмехнуо симпатијама. "Моји родитељи погинули
у саобраћајној несрећи пре десет година. Од тада, Алфие * ед подржава ме
".Брус је изгледао изненађен. "Имаш?" питао је он.Батлер је слегао раменима. "Тајне - практично предуслов у овој кући,
ти тако не изгледа?"Барбара није схватила наговештај. Али, на крају крајева, свака породице су
своје мале непрецизности. Шта би пријатељском ни изгледало ова породица, она је била сигурна да то
није изузетак од правила.- У сваком случају, - рекла је, - ја имам паузу од..."Академија Оксбридж", - рекао је Брус. "Алма матер Алфред. '*Она је погледала на њега. "Њихова нова подела рачунарских наука, да. Али
где је, дођавола, ти то знаш?""Научио сам овај акценат", - рекао је он за њу.Она је попреко погледао на њега. "Овај ... акценат?" Колико је она могла да суди,
она га није уловила."Добро", - признао Брус, тинејџер, ухваћен тако што је покренуо руку у
пословичну банке из-под колачића. Он је указао на школски грб на њеном џемперу. - Тако
је написано на твојој нашивке.Барбара је преврнула очима. "Ја је требало да погоди".До тренутка када су дошли до гараже. Боје абоносаБРТМРН и РОБИН 7С
мотоцикл је стајао на улазу. Барбара није могла да се уздржи од ухмылки у
виду га. Он је био тако елегантним, тако раскошан, када је ухватио
сунчеве светлости."Шта је то?" - питала је, приближавање довољно близу да држите прсте на
његово тело. "То је лепо".- Можете да поновите то још једном, - промрмља Дик.Барбара окренуо и видео да је он гледа не на мотоцикл.
Он је погледао на њу.Она је покушала да не захихикать, када је он постао озбиљан, да сакрије своју
срамоту."То је, ух-ух, такмичарски скакун, који сам поправљен", - рекао је он. "Винтаге
Црни витез. Можда једног дана ја ћу вам показати како да вози"."Дефинитивно то не урадите", - интервенисала Алфред.- И даље хвала вам - рекла је Барбара, маше гостима из ове понуде, - али,
да будем искрен, све ово ме плаши.'*"Па, - рекао је Брус, - часове јахања или не, ја се надам да ћете остати
са нама, све док ће бити овде, у Америци".- Узгред, - рекао је Алфред, - постоји велика кафана мало даље на..."Цела ова луксуз заиста није у мом стилу", - признао је млада жена,
у нади да њена интервенција није изгледало стрицу грубо. "Али..." Она
је погледала на мотоцикл. "Истина је, што бих заиста желео да остане".- Онда договорено, - гостопримство најавио Брус.Алфред се намршти. "О, али, господине, толико дешава—""Не причај глупости", - рекао је Брус. "На крају крајева, Алфред, она је моја породица".Барбара се осмехну. Она је била члан породице, све је истина — ^ мада и није га.
амела Айсли — или, радије, жена која је некада била Памелой Айсли, -
^ стајала леевард авиона, од којих је само што је изашла,
на залитом звездано светло летном поље ГотхамАеродром. Она је била обучена у све црно, њен нови јединствену боју
скривала вдовья вео.Вратари пртљага како тумарају око ње. Она је гледала како су извадио
велики црни ковчег од теретном одељку авиона."Буди опрезан", - рекла је Памела. "Он је увек био мало обидчивым".Бригадир, прогунђа од вредности својих напора. "Истина.
Као што ви кажете, дама".Она подслушала, како је разговарао са једним од својих колега-предлагача, када су
испоручио гроб у свој камион."Него она храни овог момка? UadT"Он је увек био обидчивым", понови други кустос. "Аха. Као да
ће да седне и да се жале на то".Изненада гигант песницом ударио поклопац ковчега,
разнеся га на комаде. А иза њега се појавила неспретна, обучена у кожу
фигура. Прилично кости визија у
датим околностима, помислила Памела.Наравно, то је био Бане, у пуном костиму, са пакетом инъекторов Отрова
, пристегнутым на леђима. Док Памела гледала шта се дешава кроз вео, он
је свој пут између вратари пртљага."Боже, Луиз!" - узвикнуо је један од њих, у страху повлаче, његове очи су исти широким
, као самолетные точка.Али он је био довољно брзо да побегне од Бане. Протянув руку, гигант
је зграбио и почео да маше им, као бејзбол палицом, слањем
други обрађивачи разбацани на све стране. Сваки пут када је ушао у контакт,
раздавался туп ударац кост о кост.Памела насмешио. Она никада не представља, како пријатно може бити мала смрт
и уништење.CHRRTERynобучени за кревет, Алфред поглед на фотографију на другом
крају собе. Она је стајала тамо у дрвеном раму на почасном месту
на комода, као и дању и ноћу током више од три
деценије.Прелазећи собу, он га подигао, погледао у њега и сетио се.
О, какве ствари он се сећао.Упорност са којом је киша почела да добовање по широким
сивим улицама Митрополије, шиштања, као љутито змија.
Упадљива мањак такси у само неколико минута након почетка пљусак
. То, како је приметио један од њих, и пожурио на њега, као разбојник.На срећу, млада дама је дошао на вратима такси
истовремено са њим. И њене очи су тамне као изражајне —
састали су се са својим очима. Не мислећи, Алфред предложио им да деле
вожњу. Можда, са истом лакоћом, подстегиваемая неповољним
временским условима, она је пристала на ову понуду.Само онда су разговарали своје
дестинације. Он је послат у најбоље у граду робну кућу
, она — у позориште, где јој се свиђа споредну улогу у
популарном мјузиклу."Да?" - рекао је он. "Моја мајка је била глумица. Заправо, ја сам једном покушао себе у
установама Вест енду".
Њена радост од овог открића довела до позиву. Карту на
вечерњу представу, који је било немогуће набавити другачије. И ево
на овај начин, да их два дестинације су спојене у једну, перспектива
посетите "Дейси" више није изгледало му је тако заводљив.Након завршетка представе он јој је рекао колико му се свиђа
њен допринос, како би занемарљив он ни је био. То је више него истина.
Његов искусни оку је изгледало да има потенцијал. И ако она
ће остати у "Метрополисе" са својим обиљем гласно
представе, има шансу да се реализује.Након тога је вечера за двоје у Балдуччи, где конобари су били
довољно љубазни да им пружи издвојено сто, иако они би требало да буде,
били збуњени, да је таква слатка млада жена је нашла у том
джентльмене средњих година, као што је он. И они су говорили о томе, иако
су речи тешко не само да се дешавало између њих.Зашто је он остао у позоришту? она задавалась питање.Он је причао о свом оцу и отац његовог оца, о слугах од почетка до краја, и о томе како стопама он је коначно отишао.
...........,
И он је говорио о својим работодателях, Уэйнах, иако је о њима није чуо
.Он се насмешио и рекао јој да је она чула би о њима, ако
би живео у осветничке акције, а не у Метрополисе.На крају крајева, чак и да их веома терпеливые домаћини су изразили жељу да иде
кући. Альфреду изгледало је као да је вече било би дивно је он био,
је дошао до краја.Али то није било тако.Узимајући га за руку, Маргарет га довести кроз град у правцу
Вест Ривер. И тамо је поглед сам видео чудно и
чудесно изградњу, возвышавшееся на обали реке. Безвкусное уређај
од метала, выкрашенного у жуту боју.Трамвај ослањање, неопходно је да се исти. Када су пришли ближе, он је видео њен близанац
на супротној обали. И између њих.
БРТМРН и РОБИН 79жута конопац пута да продужи, у оба смера, огледају се у
бурне током реке.Много пре него што су закорачили у своју приватну жичаром пут и взмыли
високо у чисту, мирној златног доба ноћи, много пре него што је погледао доле на
тамну, сјајан воду, или погледао напред, светла Квинслендского
парка ... Пре свега Алфред схватио да се заљубио у њу.Што је још горе, она је, изгледа, знао је то. И што је још горе, она
се заљубила у њега са истом снагом.Он не би требало допустити то отићи тако далеко. Он је знао да је чак и тада. Али
он то урадио. И она је то урадила. И, без обзира на то како ствари су се окренуле, он
је одбио да се жалим иако о једном јаком тренутку то.Дубоко уздисање, Алфред вратио слику на комоди и
окренуо на свом радном месту. Тако и подмывало искористе, као што је он користио њом
последњих неколико ноћи. Али он је сувише уморан, сувише девастиран
пережитыми за дан испитивања.Боље да легнем да спавам, рекао је он у себи, и почети јутро са нуле.в^^В^^'Када Памела Айсли
ауто возио горе на светло освещенному пассажирскому терминала аеродрома, у реду стајали четири лимузине. Један лимузина
је био сувише мали, други - сувише стари и неспретан. Од два најатрактивнијих
један је био црн, а други - тамно плаво.Она је изабрала црни. На крају крајева, то је било природније
допуна га заједно.Приближавање путнички врата, она је видела да је возач,
седи унутра и оног часопис са нуде врста. Чинило, он није приметио
њен.Памела је отворила врата и склизнула на задње седиште. То је привукло пажњу
возача. Заправо, његове очи широм отворена на призор ње.
Али са друге стране, он је, вероватно, никада раније није видео такву удовице, као она."Хеј", рече он, - ја сам морао да се покупи момка. Нико ништа није говорио
о дама ... мислим дама.**Она отодвинула зид између себе и возач. Затим
поманила га прстом у свилене црној рукавици.- Дођи овамо, - рекла је она за њега."Где?" опрезно упита он."Овде", - рекла је она, савијање напред на седишту, док је њено лице није било
у отвор. Она је одсечно насмешио.Возач на тренутак заколебался. Затим, он се закикота и окренуо
на свом седишту. Његове ноздрве раздулись удисања мирис, који је, мора бити,
узео за неке егзотичне и скупе парфеме.- У реду, - рекао је он, - у чему је ствар?"Не гледај сада, - провокационно промрмља, - али ја мислим да те
то неће заменити".Човек је упитно погледао на њу. "А?"Изненада у отворен прозор просунулась рука — огромна рука
— и окренуо врат возача. Затим његова врата отворена, и да га
је вукао на тротоар.Тренутак касније. Бане ставио своје огромно тело за
воланом возача. Он је већ требало да упалите мотор, када су врата близу
Памелой се поново отворише и унутра склизнуо човек у пословном оделу."Боже, било је лудило", - рекао моанед. "Тамо је била нека
туча на асфалту и—"Он је зауставио, чим је видео Памелу.
Приметно покраснев, он је погледао около.
"Веома ми је жао", - слабо, рекао је он. "Мора да се десила нека грешка..."Памела насмешио. "Глупенький, драги, не треба да се претварам пред
возачем". Ухвативши га за лице, она је страсно пољубио.До тада, како је објавио га, човек је био мртав. Када се он срушио на под,
Памела пружила руку и отвориоBflTMRNСкРОБИН 61врата. Затим, она је гурнула га ногом. Он је пао доле на земљу
поред возача лимузине."Љубав боли", - рекао је лешева заиста се жртвовали, затварање врата. "У мом
случају она убија".Бане погледао на њу кроз своје огромна рамена. У свом животињских, налитых крвљу очима чита
питање.Памела за тренутак је размишљао. "Обогни парк", -
проинструктировала она га. "Онда хајде да видимо".(^фе?^Гледања први спрат елегантан вили Уэйнов, подметая под својим дугом
махровым халатом, Барбара Вилсон је видела, да врата у собу чика
Алфред одшкринута. Долази до ње, она је тихо покуцао.Одговор није уследио.Ушавши унутра, она је видела, да је соба празна. На столу њеног ујака стајали
монитор рачунара и тастатура. Поред
њих лежи тачан гомилу светло-плаве авиапочтовых коверте.На ближе инспекције, она је схватила да су сви били упућени на Уилфреду
Пенниворту у краљевском двору Миражанпура. И на сваком од
њих, изгледало је стајао печат "Врати"ПОШИЉАОЦУ.
Изненада Барбара је чула како је неко прочистил грло.
Вздрогнув, она се нагло окренула. ... . и видела свог стрица, стоји пола у сенци обучена у своју одору.
Он је изашао на видело. "Нисам знао да се сакрију је
део наставног плана и програма у Оксбридже"."Жао ми је", - рекла је она, блусхинг. "Дошла сам лежао у тебе и..."Алфред тихо грунтед. * "Ти си дошао да постави ме. То је обмана".Он је погледао на коверте на столу и уздахну. "Као што можете да видите,
ја сам у потрази за мог брата Уилфреда.Он је први батлер магараджи Миражанпура. Али Миражанпур
— то је флоатинг двориште - ^ он путује по Индији. Дакле, да пронађе Уилфреда може бити прилично
тешко.Алфред покуцао на тастатури рачунара. Одједном се на екрану
појавио величанствене слике краљевског двора,
потпуно домаћин на леђима слонова.*- Верујем у толстокожих нема факс апарата, - рекла је Барбара
.Алфред уморно закикота. "Покушао сам да се допре до Уилфреда, али
безуспешно. Видиш, када човек постаје старији, он чезне за породицу".Барбара је погледала на фотографију у раму, стоји на тоалетни сточић њеног ујака. На
лицу жене, било је написано: "Сва моја љубав.",Клин.Девојчица је прилично добро знала да је то лице. Она је припадала њена мајка. Заправо, она је
код куће поред кревета је стајао иста фотографија. Али....- Пег? - питала је."Мој надимак за сладак Маргарет", - објаснио је Алфред. "Срце
често проналази свој сопствени језик".
Барбара се осмехну га романтизму. "Драго да те видим поново.
Ујак. Ја скучала по теби"."Као што и сам ми недостајала", - рекао је Алфред. Загрлио га је и пољубио
у чело. "Лепо спавај, дете моје".Барбара је изашла из своје собе, пошто је затворио врата за собом. Она подождала, док је
Светло испод врата ујака отићи. Чим се то догодило, она је отишла
назад у правцу степенице и своје собе.Било је забавно ходати по обезбеђује стару особняку, да се попне на улазна
степеништа и пролазе за добро оборудованному ходник на другом
спрату. Као да си сама у великом старом хотелу.Али и пола није толико забавно као што је она слутила.Ушавши у своју собу, Барбара затворила врата за собом, а затим
пао огртач. Испод њега, на њему је био облегающий црна
кожа мотоциклетный одело. Прелазимо наБРТМРН 6 РОБИН 33са далеког ивице кревета она је неколико сјајних црних чизама и
натянула их.Онда је она она је извадио из торбе альпинистскую конопац са чворовима и привязала
један њен крај је на столбику своје тешке дрвеном кревету — исто тако, као што је
чинила толико пута у школи. Онда је она перекинула ранац преко
рамена и избацила други крај конопца у прозор.Барбара довела у месечини тако тихо као што је могао. Једном
на земљи, она је, избегавање светла вили,
прешла дворишта и отишао у гаражу Уэйнов.Срећом, она није била закључана. Врата чак и није био затворен.Унутар гараже она кришом се кретала у сенци, поред
смешно скупих спортских аутомобила и лимузине. Коначно је стигао
до неколико мотоцикала, који је видела раније поподне.
Заставши у близини са елегантним спортски байком Дика, Барбара забралась
на њега и она је извадио из ранца трке кацигу. Онда је она вешто
има мотор и выехала кроз отворена врата у
ноћ.<^feOs^удворице Ле Одору или спавали, или разгуливали по граду. Било му је
свеједно, што је тачно. Сада је имао на уму су више важне ствари
.Стојећи на својим радним столом, он је увео нове податке у рачунар.
Нови приступ, о којем је управо мислио."Можда је овај пут", - рекао је он никоме, ко није могао да га чује. "Можда
овај пут ћеш се вратити до мене".Без даха, он је притиснуо тастер, који је покренуо тест програм у
акцију. У дубинама његовог рачунара нуклеотидные варијације
се стварају и примењују муњевитом брзином, обавља у теорији
оно на
шта заправо експлореру то би месецима и годинама.Фриз је чекао надајући се да је један од варијација ће бити тема антигеном, који је он
тражио. Прошло је нешто више од минута, и он је добио одговор.На табли упозорења высветилось једноставну поруку: црасх тест. Фриз куцну
песницом по конзоли.Затим је устао и прошао кроз отворена врата у крипти, где
његова супруга још увек лежао у свом саркофаге. Без промена.Некада Фриз би почео да плаче због ње. Сада он није могао да уради ни то."Данас без лечења", - прошапта он. "Опрости ми, моја љубави. Али ускоро, ја
обећавам ти. Ускоро...**Ја(^^9^
у Готам Ситију било је јутро.Бане је био за воланом. Памела је седела на задњем седишту лимузине,
који су изнајмили синоћ. Она вставляла браон контактна
сочива и носио тамно перику. Она је поново почела да личи на Памелу
Айсли.Посматрајући себе у откидном огледалу, она напевала песму
на мелодију популарног парфюма. "Шта је мода, шта запањујуће,
Ивеы. Као што је бесплатно, као што је сада, Ивееее.. .**Када
се чинило да је зграда опсерваторије Готхам од камена и бакра, Памела је показала Бэйну, где је, према њеним речима, он мора да се заустави. Затим
је поново погледала у новинама, која је лежала на седиште поред ње. Она
је отворена на чланку о обнови опсерваторије.Лимузина зауставио у пар блокова даље од зграде,
изграђен на обали широке плаве реке Готам. "Даље
ја ћу ићи пешице", - рекла је она Бэйну, затим је изашао и наставила пут пешице.Потребно је само пар минута да уђе у зграду и наћи
конференцију за новинаре, поменути у новинама. Конференција
је одржана у огромном округлом сали, који је, чинило се, све је још у
фази изградње. Био делимично постављен огроман телескоп.BflTMRN & РОБИН 65На брду у једном крају ходника, испред
празних телевизионными монитора, стајао је невероватно богати и моћни
Брус Вејн. На странама од њега су били његова невероватно лепа сапутник и
двојица мушкараца, слично научницима. У овом случају, астрономи.Памела је знала овај тип људи. На крају, она сама је научник, док
недавни догађаји нису урадили много више.Она је била много више заинтригована промышленником-милијардер, од
његовог сапутника. Вејн ретко је показивао своје несумњиво лепо
лице у пабликах. То чини овај случај је редак — и ретку
прилику за њу.
Мање вероватно да ће га волновала сексотка на сцени, иако је она
, такође, научила га. Џули Медисон, на екрану личност и један од
најтоплијих имена у Холивуду, иако су неки говорили, да је њена звезда взошла
само због своје везе са мистериозним г Уэйном.Штампа је седела пред трибуной. Памела им се придружили."Мој отац, - рекао је Вејн, који је, очигледно, само почео свој
говор, - био је мудар човек. Човек саосећања и достигнућа.
Једног дана он ми је рекао да је за успех потребно нам је само да изаберете своју звезду и
да је прати. И овде је "Вејн Энтерпрайзиз" донира је
савршен телескоп на свету на пројекат опоравка опсерваторије Готам Ситија
. Можда овај телескоп ће будуће генерације шансу да
пронађу своје звезде".Један од новинара је устао. Памела је препознала у њему сплетницу
Герти из "Добро јутро, Готам", једног од оних јутарње емисије."Брус, - питала је, - то је истина, да је овај нови телескоп може да види цео
свет?"Један од научника је одговорио на њено питање. "Да, то је тако. Ако ћете да гледате
на монитори ..."Изненада на екранима иза њега се појавио слику
земље. Издвојено је неколико сателитских објеката, све на истом
растојању један од другог и од света.ие усред МАЈКЛ ФРИДМАН јуниор"Другови, већ се налазе у орбити, омогућавају нам да одражава светло око планете",
наставио је научник.На сваком монитору графички зрак светлости рефлектује од сателита
над Аустралијом на сателит над Сједињеним Државама, а затим преносе
на слику телескопа у осветничке акције."Одавде", рече други научник, - можемо да видимо небо
из било ког места у земљи".
"Само не пошаљите га на моју спаваћу собу", - рекла је жена поред Бруце
Уэйном. Њен коментар је изазвало смех.Сплетница Герти поново је устала. "Брус, ти и укусна Џули
Медисон се срели, изгледа, целу вечност. Ти си
планируешь везати чвор?"Вејн поцрвенео. "Удати? На мене? Нема..."- Не? - поновио је поновила шармантан мис Мадисон.Њен богат цавалиер изгледао узбуђен. "Ем, мислим... код нас
не постоје планови у овом тренутку . . . '*"Али ускоро", - рекао је Юхе, сверкнув својим савршеним зубима.- Ускоро? - питао Герти, без сумње, у нади да ће добити још мало прљавштине.Вејн повукао га за оковратник. "Ах ... пре или касније... све односе
развијају и..."- И шта? - питао Герти.Билонер окренуо његов пратилац. "Могу ја добити помоћ
овде?"Џули насмешио и окренула на штампи, оличава собом самоконтролу.
"Нам са Бруце довољно среће, да смо непромишљено љубави. И то је
за нас, свакако, довољно ". Она окренула на Уэйну и додала
једва слышным гласом: "Док ".Штампа насмејао, очарованная га духовитост. Памела само преврнула очима.
Ако је тако да ће ићи и даље, она ће изгубити своје вечере."Сада, - рекао је први научник, - ако ме пратите, ја ћу вам показати
централну контролну мрежу..."Сумирајући штампу на телескоп, наставио је научник-БРТМРН и РОБИН 87
оуед говорио о томе. Његов колега и мис Медисон и пратили његов пример
.Али не Брус Вејн. Он је остао код платформе, да посовещаться са два
својим сарадницима. Након што је видео своју шансу, Памела скочио на њега.Али пре него што је успео да се приближи мегамогулу, га је зауставио чувар.
"Извините, госпођице. Ја не могу да видим пунктовима за пресе"."Да", - рационално, рекла је она. "Ја сам свестан тога. Али ми је потребно да разговарам
са мистер Уэйном".Стражар одмахну главом. "Не могу учинити"."Али то је веома важно", - она је инсистирала.Изненада глава Ваине окренула у страну. Тренутак касније,
он је пришао и обратио охраннику."Шта се дешава, Тед?" тихо упита он.Стражар се намршти, гледајући на Памелу. "Она нема прескакања, господине".Вејн се насмешио и отмахнулся од стражара. "Све у реду".- Ако сте сигурни, господине..."Сигуран сам", - рекао је индустријалац. Он је окренуо Памеле. "Зато што не
идете да ме повреди, зар не? Мис... ?""Доктор", - поправила Памела. "Др Памела Айсли".Вејн изгледао једног. "Онда др. Шта ја могу за вас да урадите? Ако
сте у потрази за истраживачки грант, бојим се, са мном не вреди
разговарати. Али ја могу да вам кажем, коме да се обрате у Фонду Ваине
... "Она неустрашимо погледао на њега. "У ствари, ја већ радим на вас. Или
је радио. Ваш пројекат за очување стабала у Јужној Америци".
Он је у мислима за тренутак. "О, да. Али ... Ја верујем, ми смо престали
да се одржи ово. Сукоб идеологија, разумете.
Говорећи директно. Др Вудру је луд."- Ја видим, да сте га знали, - рекла је Памела.Очи Ваине ужи. "Колико се сећам, ова лабораторија је била захваћена пожаром
прошле недеље. Како сте успели да се спасем?"Памела игнорисала питање. Уместо тога, она је пружила му је документ
, који је био на путу је на конференцији за новинаре.ие усред Мишрел млађи , ФРИДМАН ЈУНИОР"Имам овде постоји понуда, - рекла је она, - показује како "Вејн Энтерпрайзиз"
може одмах да прекине све активности, које трују нашу животну средину".Вејн узео предлог, отворио га и погледао. Његове обрве
нахмурились, када је прочитао."Заборавите о звездама", - рекла је она за њега. "Види овде, на земљи, наша мајка,
наша утроба. Она заслужује наше верности и заштите. А ипак си разоряешь
његове земље, отравляешь њени океани, затемняешь њена небеса. Ти си убијају га ".Индустријалац је подигао очи, очигледно је, да је прочитао довољно. Он је
изгледало сочувствующим њен случај. На кратак тренутак она је настао
осећај да он може да се сложи са својим планом.Онда је осетио у њему отпор. Непријатељство. Она је сама припремила за
неизбежном сукобу."Ваше намере су племенити", - признао је Вејн. "Али без дизел
горива за грејање, без хлађење течности за чување хране ... Милиони људи
умрли би само од хладноће и глади".Памела накратко је стеже раменима. "Прихватљиве губитке у борби за спас планете".Он је подигао обрве. "Ја се не слажем. Увек сам веровао да су људи
на првом месту, др Айсли".
До тренутка када се вратио гомила новинара. Сви су били
у страху од телескопа. Будале, помислила Памела.Расстроенная, окренула се на њега. "Сисари!"Они су гледали на њу са различитим степеном изненађење и радозналости."Извињавам се?", рекао је истакнути телевизијски новинар.- Ви тако самодовольны у своје куле од камена и стакла, - наставио Памела.
- Тако незналице у односу на Мајке Земље и њених обичаја, тако слеп. Ближи се дан
свођења рачуна. Исте биљке и цвеће, који су видели како сте выползли
од примитивних супу, вратио себи ову планету.БРТМРН и РОБИН 89"Земља поново постане башта", - рекла им је. "У сваком случају, ја ћу наћи
начин да стави у своју рукотворную цивилизацију на колена. И
не ће бити никога ко би заштитио тебе. Никога.Она је очекивала тромости, чак и страха. У одговор добио смех."Мора да сте нови у граду", - рекла је Сплетница Герти. "У Готам Ситија
Бетмен и Робин штите нас. Чак и од биљака и цвећа". Њене
очи твинклед, када се окренула на Брюсу Уэйну. "Узгред ...
да ли Ће бити изненађујуће мисс Медисон твојим кавалером вечерас у Готэмском
ботаничкој башти?"
Милијардер прочистил грло. "Мислиш Цветни бал,
наравно"."Наравно", - потврдио Герти.Изгледало је, они су заборавили о Памеле и њеном спречавању.
Отмахнулись од ње, као од неког досадних инсекти."Па, - рекао је Вејн, - иако је мој фонд спроводи овај догађај, сам
ми је жао што не могу присуствовати. Али ја верујем да остатак од вас се свиђа
. Хвала вам свима што сте дошли ".Он је окренуо Памеле. "Добар дан. Др".Она га је ухватио за рукав, не могу
више да обузда свој бес. "Реци ми", - прохрипела она. "Да ли би брже одговорили на моје захтеве, ако
сам била овде више као мис Јануар?" Главом главе она
је указала на шармантној Џули Медисон.Вејн није одговорио. Он је само повукла руку и отишао,
праћен медијима. Памела љутито погледа на њега.Изненада она се појавила идеја. Можда она једноставно није изабрала оно догађај
за квара, као и погрешан начин његовог нестанка.Али она ускоро ће исправити ову грешку.ХРПТЕРP■д€рис се сећао да је то тако, као да је јуче било.
Он је на очима Виктор Фрис и његова супруга Нора окренуо међусобно
на свадбени олтару. Гледали једни другима у очи. И пољубили.То је био дубок, страствени пољубац, до велике забуне
председавајући свештеника. Али им је свеједно. Они су били у љубави.Изненада сцена је замењен. Фриз и његова супруга играли са
бебом негде у пољу. Учини му се да је на северу државе Њујорк - или
је Њу Хемпшир? Био усред лета, судећи по
осветљеност Светлости и поклопац их одеће.Напомни, као што име пса? Он је у мислима за тренутак.
Сунце? Сунчаних мрља? Нешто те врсте. Фризу постајало све
теже да се сети сличне ствари.Његово прво "ја" је порастао и на тренутак опустео видео фраме, кези,
као цхесхире мачка. Када се вратио, он је још увек ухмылялся. Он је
нешто предао Норе. Дуга, танка кутија за накит.Њене очи проширена, када је отворила га. "О, Виктор, - рекла је она - то је
савршено. Ја не могу да верујем, да си ти"Проналажење речи, она поднесла садржај на очиБАТМРН и РОБИН 91фотоапарат. То је огрлица у облику пахуље, направљен од платине и
дијаманата — ствар која је носила у свом леденом гробу.Нора стави ланац око врата, затворио очи и почео да уживају
у топлом летњем сунцу. То је блистава у коси светлим одсјаја.
Пас је изненада скочио јој на колена, вероватно, питате, зашто је
престао да обраћају на њега пажњу.На видео Виктор Фриз грли своју жену. "Лепа",
пристао је. "Али, а не пола тако лепа као што си ти".Штавише, он је још увек тако мислио. И даље верујем у то свим срцем, који је код њега
остао. Чак и у свом свом замрзнутом стању Нора је највише диван
стварање, које је он икада видео.
- Извињавам се, кувар.Фриз окренуо и видео да стоји иза њега Фрости. Као и обично, његов
помоћник изгледао неуверенным, апологетски."Ја не бих прекидао, - рекао је Фрости, - али ја овде имам ту нешто, да
ти, можда, желите да погледате".Он је упутио рото-клипинг.Не говорећи ни речи. Фриз је подигао пиштољ и пуцао. У трен ока. Фрости
замрзла као на мом путу, још увек стеже клипинг."Мрзим када људи говоре током филма", промрмља он.Онда је поново окренуо видеоэкрану. Сада су са Норой пловио на
броду висок. Белом високом броду на продорно плаво море. Ветар
развевал њена коса, она се насмејала, и он је могао да види, као у впадинке у подножју врата поблескивает привезак у облику пахуље
.Његове груди почела лагано да се тресе. То је било погрешно, рекао је он себе.
То је сасвим погрешно. За некога тако сладак и пун енергије бити
преплављени такве болести ...Изненада Фриз више није могао да то поднесе. Подизање криопистолет, он
нацелил га на екран и пуцао. Једрењак је експлодирао
стотину разлетевшихся крхотине светлости.Он је шапнуо дымящимся, искрящимся олупину монитора. "Још један
дијамант, моја љубави. Још један".Фриз је устао и требало да оде. Затим је приметио
рото-клипинг у замрзнуте руци Фрости. Кидање папир,
он га је прочитао.У њему је речено, да је Брус Вејн, непристојно богати филантроп, те вечери је поклонио
дијамант на бал Хауэров. Климања главом, Фриз згужване горе
папир у руци у рукавици.
Дијамант, помисли он. Као што је згодно. Он је скоро могао да поново осетите додир своје
жене под својим.Поред ботаничке баште Готхам огромној стакленој оранжереей,
који се налази на крову моћног небодера, виси барјак са натписом
"готэмский добротворни фловер балл" заслонил звезде изнад главе. Улаз у институцију покрива јаз гигант
маска звери, тако да је сваки гост,
входивший унутра, морао да то уради преко уста звери.Бубњари ударају у бубњеве за игре у цонга, и сви гости су били
обучени у цвеће — то је све, осим двоје. И њих двојица су били
обучени као горила, који фролицкинг и скакали по соби, као да
они су били прави.Али переодетыми нису били само гости. Бетмен је у мислима.
Он је био обучен као радник баште у слободан
браон комбинезон. Исто је и са Робином. И на сваком је
маска, која је рекла да чак и највећу пажњу,
захваљујући заслуженному вештини Алфред у области позоришне грима.Као трикове pubhcity Цветни бал позвао Бетмен и Робин
посетите журку преко огласа у Готхам Лист. Али, наравно,
они нису одговорили на позив.Бетмен није волео да се приказују у јавности, радије да
остану биће неизвесна стварности — нека врста урбане легенде. Ако га
никада не прижали, никада није утврђено, ова легенда могла да настави
да расте. Она би могла да продре у тамном срцу града.БЕТМЕН Си РОБИН 93Дакле, када се суочила са банду разбојника у пустињи лане, то није био
човек са којим су суочени. То је било, ко су га замислити — и то је
обично био много страшније, него све што је могао да постане
ствари.
Међутим, Бетмен није био у стању да у потпуности избегне лопту. Но, ако би се он надао
захлопнуть замку, коју понавља, стави у улози Бруце Ваине."Мислиш, Фриз залогај на мамац?" - питао Робин призвук."Он ће бити овде", - рекао је Бетмен. "Он не може да се одупре".На сцену
је изашао председник Ботаничка клуба Готхам заједно са злогласном Сплетницей Герти. "Даме и господо, -
рече он, - ми смо са Герти би желели да вас поздравим на бисеру нашег
вечери".Послушао их сигнал, двојица наоружаних стражара изашли из-за завесе
, носећи меко велвет тюфяк. У центру палете,
суспендован на сребрном ланцу, лежао савршен дијамант величине грејпфрута.Публика је промрмља своје дивљење драги камен. Али Бетмен се није јавио на то
никакву пажњу. Он је погледао на обе стране, провером публику,
задаваясь питање, када Фриз ће направити свој потез.- Његово Срце Изиде, - рекла је Герти, - позаимствовано из збирке
мог блиског пријатеља Бруце Ваине.Председник Ботаничка клуба грациозно махали руку, и напред изашло неколико
жена, обучена у цвеће. Свака од њих је била
изразито лепше својој предшественницы."Вечерас, — рекао је он - на аукцији имате могућност да ручати са једним од
наших предивних боја - чувени дијамант, украшающим њен врат"."Ооо", - рекао је Герти, - "погледајте све ове невероватне лепоте. Хајде да почнемо
трговине, у реду?"Човек из публике је тада узвикнуо: "Десет хиљада за
хризантема"."Двадесет хиљада за Јоргован", - викао је други.- Тридесет хиљада за Росе.
Али Герти, очигледно, то није импресивно. "Хајде, момци", - прорычала она
на њих. "Покажите смацк!"На горњем одморишту степеница једна од две гориле изненада је почела да туку бубњеве
. Вилице Бетмен сжалась. Где су бубњари?Док је размишљала ово питање, друга гориуа почела да пуца свој
костим. Прво шапе. Затим главу гориле. И тако даље.Док од одела није ишло савршено визија — створење,
више дивно него било Бетмен видео раније или ће вероватно видети
поново. На њој је био облегающий одело, који је, чинило се, био
је направљен од лишћа.Зелене ципеле и маска. Љубичасте косе . . . ? И највише зелене очи, које
се може замислити. Такве зелене, да се чинило да, они светле.- Горила мојих снова, - уздахну Робин.Жена у зеленом подиже руке у рукавицама, од којих сваки је био испуњен
слајд пенушаво прашине, и сдула јој запањен посетилаца. Са
мучан медлительностью прашину закручивалась сложеног фантастицним спиралями,
чиме је отворен себи пут кроз гомилу.Тренутак касније, све је изгледало завороженными, загипнотизированными.
Она томно нагнуо — и пала. Али, њен пад је заустављен
рукама неколико људи у џунгли, лежавших на поду баллроом хале.Као по команди, мушкарци пао на колена, а она лежерно је прошла преко моста,
направио је од њихових спин, кроз расступающуюся публику на сцени.
Председник Ботаничка клуба гледао јој се приближава,
отварањем уста од поштовања.- Здраво, - рекла је жена, подизање браде мушкарци танким
кажипрст. Она подмигнула му."И, ух-ух, ко си ти... ?" - промрмља он."Отров", - рекла је она, насмејана. "Отровни бршљан".
Поисон иви, помислио Бетмен покушава да се фокусира на њеном изгледу.-БРТМРН и РОБИН 95турес. Али то није било лако. Он је осећао човек, выпившим кварту
љубавног напитка.Као и сви остали, он је заплењен са налет оданости према
жени, од којих није могао ни да се ослободимо, нити разумеју. Ако бих питала
га је препливао за њу океан, да му је било тешко одбити.Стављајући руку на раме председника клуба. Ивеы нежно гурнуо
га на задњи план. "И даље сам сама", - рекла је она за њега.Држи дијамант, она стави ланац себи на врат. И нико
није зауставио га. Ни публика, ни стражари. . . и не
Бетмен. Он је био превише фасциниран њеном лепотом, да попусти, иако по инчу,
не говорећи већ о томе да га желе."Зашто купити нешто хладно, као лед, када уместо тога можете добити пластеник
цвет?" - питала је. "Неки срећан човек вечерас пасти у лонац са медом
. Онај, који ће понудити више ће добити вече у мом драгоценом
компаније. Ја ћу донети све што можете видети овде ... плус све што имате
нема. И што је најважније, - додала је она заводљиво, - ја воспользуюсь
своје маште.Предлог изазвао је буру повратних информација. "Педесет хиљада за поисон иви",
позвао један мушкарац."Сто хиљада за поисон иви", - повика други."Милион", - викао је трећи мушкарац. Бэтмену је тренутак да
схвати да је то био он.Робин је погледала у њега. "У страху", - помислио Дарк Книгхт. Његов
партнер, без сумње, био је у страху од тога да је Бетмен придружио трговање,
беспомоћно удара под чаролија Ивеы.Затим, у шоку и ужас Бетмен, прерушен Робин је такође подигао
глас. "Два милиона!" повика.
Бетмен је шапнуо: "ти немаш два милиона". Затим, у пуној
снази своје плућа, он је понудио цену: "Три милиона!""Ја сам одолжу их имаш", - рече му младић. "Четири милиона!""Од чистача!" Ивеы насмејао, очигледно задовољанпо концепту. "Ви сте, двојица момака, не иде да се свађају због мене,
зар не?"Бетмен је љутито погледао Робин. Он је осећао животиња, дерущимся за
највише завидну женско у стадо. Али он ништа није могао да одолим. Он је желео да
Ивеы. Потребна Ивеы. и он би урадио све да се домогну њеног.Онда, ниоткуда. Сплетница Герти скорчила гримаса и питао: "чини Ми се,
или овде постаје кул?"Изненада зубе гиганта маске на улазу разбацани на
комаде, када је у просторије въехала огромна буровая машина — без
сумње, са скитраин пут моста споља. Није било питања о
томе, коме је припадао аутомобил. Сам Фриз је стајао на
камиону, драматична окружен клубящимся маглом, а ледовики
иђаху за њим на петама.Размашистым кретањем он је извукао пиштољ. "Ја сам опет погрешио врата?"
проревел он.Бетмен није знао, да је донео из љубавног обамрлости
- да ли је то оштар пад температуре или срабатыванием
нагона, који је усавршавао после смрти својих родитеља. Поред тога, у овом тренутку, код
њега није било толико много времена да схватим ово.Чишћењем комбинезон чистача, који је држао
чичак, он је посегнуо за Појасом у својим "Бэтарангом". Још пре него
што је схватио ово, његови рефлекси су превладали, и створење рассекла
ваздух.Фриз није очекивао то. То је одувао криооружие му из
руке.
Тренутак касније, Робин је приказан као веу. И, као и Бетмен, он је
, чинило се, био је слободан од чари Ивеы. Заједно су помчались напред
——и да су апсорбује наступајућу талас ледовиков.Бетмен је видео као оружје Вриес приземлилось у рукама невин гост.
Док је мушкарац покушао да одлучи шта да радим са њим, један од
разбојника Вриес напао гост позади. Пиштољ лети са стране на
страну.BnTMRNCkROBIN 37У то време на
место несреће стигли стражари Ботаничка башта. Са одговарајућим осећајем хитности они су преплављена са Фриза."Када је технологија даје отказ, - успео прозвали зликовац, - прибегайте на
једноставан грубе силе!"И са овим речима звучало борбени поклич. Фриз је прешао на акцију. Креће са
блиставим за таквог великог мушкарци брзином, он сокрушал стражара један за другим и
швырял их у јеку застрашило госте.У међувремену, његов пиштољ преносе од једног човека до другог, од
госта до приспешнику и назад, као непријатно бачен фудбалска лопта.
Коначно, убиствено преселио скок пиштољ назад, да је Замрзла.И Бетмен ништа није могао да уради да то спречи. Он је био превише
заузет размени удараца са Айсменами.Крајичком ока је видео, као зликовац пружи руку и ухватила своје
летящее оружје. "Добро", - заурла он. "Све... чилирАли, наравно, нико то није урадио. Они су били превише уплашени превише збуњени. Тако
Фреезе испалио их, претварајући неколико гостију и више од неколико
егзотичних цветних аранжмана у ледене скулптуре.
р ^ TGQze похвалио рад своје руке и одобравањем грунтед. "Ми
би требало да постане декоратер ентеријера", - рекао је он. Затим је кренуо на сцени.У другом крају собе. У Бетмена и његовог сарадника, чинило се, био
послова у грло са ледяными људима Вриес. Фриз је гледао. Бетмен је
ударио једног бандита на уснама, док је Робин вырубил другог
револвинг партнером. Затим је пригнулся, слањем другог Брега
пада у трећег.Фриз прищелкнул језик. Тешко је
наћи доброг помоћника, помисли он и пописан наСцена — у сусрет лицем у лице са женом у зеленом, која је, изгледа, водио
емисију.Он није знао ко је она, али на њој је био дијамант, који је он
желео. То је њен предмет његовог великог интереса."Дај угадаю", - рекао је он надмено, непристрасно. "Девојка-садница? Лади-ратар
? Мис Мос?"Жена нахмурилась. "Види овде, капетан Колд. Одело, може бити, чак
иако сребрна изашао из моде, заједно са семидесятыми. Али ове ципеле
непростительны. И уопште, шта је са вама, мушкарцима, то?Фриз погледао на своје противнике. Полако, али сигурно они
прокладывали себи пут на сцени."Ја бих радо простояла овде цео дан и обменялась савете о моди, али имам
мало времена. Дакле, дај дијамант. Баштенски девојчура. - Он је
за веће уверење водио на њега оружје. - Или сам превращу те у малч.Жена није урадила оно што је тражио. Уместо тога, она полезла у свој
струк торбицу, она је извадио прегршт прашине и дунула га у лице.
Прашина врти око слам — резултат, који је, чинило се, збуњени њена."Феромонная прашина", - претпоставио је он. "Има за циљ да осигура, да разогревать крв мушкарци —
^ али на најкул она не делује". Он је испружио
руку у рукавици. "Сада, ако ти не смета, дијамант..."
Жена уздахну. "Па, ако си настаиваешь", - рекла је она. Она испружи
непроцењиво драгуљ.Он је климнуо главом. "Паметна мала Кловер".У овом тренутку један од људи Вриес лети кроз ходник, удара у
задњи део сцене. Он је приметио."Ово је мој сигнал на излазу", - рекао је он жени.И пре него што је имао времена да реагује, он је већ возио на свом буровому камион.БЕТМЕН и РОБИН 99л'ойсон Ивеы гледао како човек по имену Фриз запрыгнул у свој аутомобил. Она
никада није видела никога, подсећао на њега.Тако лепа, у неком гротескном смислу. Такав храбар. Такав
невероватан. .. она поискала одговарајућу реч.Элементаль.И она сама је нешто элементаля, зар не?Тренутак касније. Бетмен и Робин — ^ самозвани
Чувари Готхам — траг Вриес. Али, нису имали било какву шансу
против Фриза и његових људи. Барем она се нада да они нису урадили.Изненада Ивеы, схватила је да је имала у руци нешто постоји. Сувенир,
оставио тамо мистер Фриз. Мали стакло лопта са натписом "Добродошли у
Готам", Она је шокирао безделушкой и видела мали град унутар, покривени
све прождире-метелью."Једанаест минута да они разморозились!" - викао је неко. "То је оно што
је рекао Бетмен, момци!"Ивеы се окренула и видела комесара полиције Гордон, стоји поред ње.
Обично комесар је био чврст као ексери, лепак који је држао
полиција удружује. У сваком случају, то је оно што је чула.Сада је гледао на њу онако како је могао да
гледа човек на најлепшу жену, коју је он икада видео, без обзира на то колико је
озбиљан он је био у неко друго време. Готово стидљиво комесар
смештен поене назад на нос и пришао јој.Његове очи су фиксирани на глобус у руци. "Шта је то?"
питао је он.Она је накратко је стеже раменима. "Поклон од господина Фриза".Понашање Гордон је на корак озбиљније. Зарез више
брине о својој добробити. "Мис Ивеы, - рекао је он, - ви сте управо упознали са једним од
најважнијих злокобне мушкараца у осветничке акције".Она је погледала на глобус, где вештачки снег лежао огромним
сугробами. "То није човек", - она гаспед. "То је бог".тоо МИШРЕЛ Јан ФРИДМАНГордон, вероватно није чуо, а чак ако би и чуо, он је имао више
хитне ствари. Он је отишао, када је колега Ивеы-горила
је изашла на сцену и скинула своју топлом, удушающую маску.Наравно, то је био Бане."Доста обезьянничать", - рекла је она свом подручному, несвесно поново гледајући на
глобе. "Имамо посао".CHRRTERдо тога времена, као Бетмен стигао до свог Бэтмобиля, а Робин запрыгнул на
Редберд, господин Фриз добио значајну предност.
Али, да парафразирам једног бившег бейсболиста, све није завршена, још није певала дебела
дама. И Бетмен док није чуо никакве трелей.Око пола миље напред, пресеца себи пут кроз таму.
Риг камион Вриес водио две сличне машине, један од
повезују једни друге моста прелазе хоризонт Готхам.
Становници Готхам сворачивали на својим машинама са коловоза пре зликовац,
очајнички покушавајући да убраться са његовом путу, али до сада није било никаквих
падова.Међутим, Фризу је морао да се креће знатно испод максималне брзине, да се не
котрља са пута, и његов пут повлачења је
пажљиво планирана. То је значило да је имао нешто је на уму.Тренутак касније. Бетмен је схватио да је то било. Гигант морозильная пиштољ,
инсталирани на бушилица машини, погодила — и уђе у масовну статуу, возвышающуюся пред
њом. Одмах у врату статуе дошло је до експлозије, стварајући
лед буру и рупу довољно велику да кроз њу возио камион——^ то је управо оно што Фриз, изгледа, имао у виду.Соскочив са пута, зликовац возио кроз рупу и скочи
на рамену статуе. Његове колеге су га пратили, када се
такмичио право у руци статуе.Стискање зуба, Батман је додао брзина и гурнути кроз рупу у
врату статуе. У том процесу он је погледао на Робина у
бочни огледало. Док седи у свом "Редберде", Робин самоуверено подигао
палац на горе.Затим је пратио Бэтмобилем. Бетмен се намршти. Ова
површина је довољно опасан са четири точка. Али са два . ..Испред конвој Вриес близу руци статуе.
Бетмен је притиснуо дугме на конзоле за управљање Бэтмобилем, и запалио неколико
кола. Они су показали му различите путање кретања возила
Вриес и да их неминуемые скакање са руке, над
понором града, на доњи крова Готхам шире.
Бетмен је поново погледао пажљиво на Робин и нагнут главу напред, активирањем
радио, ушушкан у својој хауби."Далеко", - рекао је он. "Ти не можеш да направи скок".Осећај као ветар хлещет му у лице, Робин одмахну главом.Бэтмобиль оборио руку статуе, "Редберд" пође за њом.- Бежи, - поновио Бетмен."Ја могу то да урадим", - инсистирала Робин.Изненада, он је пуцао у кола, претицање Бэтмобиль.Бетмен је погледао на једном од монитора, уграђених у његов инструмент таблу.
- Контролни кодови Redbird, - рекао је он наглас.Тренутак касније, на
монитору избио шеме "Редберда".- Искључите мотор, - рекао је Бетмен.Он је видео, како је почела да трепери светла за упозорење мотора Redbird. Његов штићеник
је са гађењем реаговао на то, да је његов мотор почео да глохнуть. Међутим, јаз
је пришао и брзо. ДечакБРТМРН Си РОБИН 103он ће морати да се помири са својим пословником, пре него што пређе границу онога што је дозвољено.Бетмен је гризао усну. Морао је да направи избор, и он га је направио — за
добро Робин. Сада је могао само да се надамо.Срећом, вештине бициклизам га партнер не напуштају га. Док
Бетмен гледао, Робин је оборен "Редберд" са ногу, тешко заносясь
, али, ипак, замедляясь.У исто време, Фриз и његови сарадници раздвојили, иде ка појединачним
прсте статуе. Их суперкомпрессоры испаљен, и тренинг Вриес
камион је направио скок, иде на косом крову на другу страну
провалије.Камиони његових сарадника и пође за њим, взмыв у ваздух на
крововима кућа. Али Бетмен је видео, да они нису достигли
жељену висину. Њихове путање не однесоше би их тако далеко, као
Вриес.Било је време када су њихови становници, би требало да буде, схватили то.
Када хладне прсте Смрти, мора бити затворено око њихових срца,
настојећи да покупи остатак.Затим, заузет чекање је завршено. Један камион је ударио у повишен
билборд, проклет на самоуништење на улицама испод. Други
ударио у зграду и експлодирао у црвено-наранџаста стуб
пламена.Само машини Фриза је успео да побегне, пада у покатую кров са
пискав кочнице. Развернувшись на 180 степени, он је престао са
морозильным пиштољем, усмерена тамо, одакле је дошао.Указујући на своје прогонитеља, помислио Бетмен. Као што је згодно.Редберд, у међувремену, глидед у опасној близини врха
прста статуе и градски понора на дну. Али Робин на крају
зауставио га. ... како само у том тренутку, када Бетмен укључен максималну
брзину и са урлик пожурили прошлости свог штићеника.Бэтмобиль леви прст, као ракета, летео изнад провалије.
У ретровизору. Бетмен могао да видим РобинСтојећи на врху прста статуе, вичући свој бес у ноћи.
Али са овим, он ће схватити касније. Одмах му је било потребно да се прибере
.Када Бэтмобиль взмыл преко провалије на камион Вриес, да га
морозильная пиштољ објавио смртоносни плотун. Ухваћен Бэтмобиль на
сред лета, крионический експлозија је почео да се покрити са ледом.
Бетмен ментално псовали, видевши да је његов управљање заблокировало sohd.
Монитор обасја, упозоравајући га о масовној неуспех система. А
ветробран је било прекривено ледом.Бэтмобиль падао кроз ноћ, као исклесан скулптура.
Бэтмену је потребно је нешто да уради. Стискање зуба, он је посегнуо за један
од ретких елемената управљања, који су још могли да раде.Притиском на дугме, он је требало да са духом.Изненада га ветробран експлодирала, и он се винуо кроз
облак ледених наслага, као торпеда. Он взмыл у ваздух високо изнад
мрак, усеянным шпилями град.Он је био драго ми је да видим како Бэтмобиль пао је на
кров куће на другу страну провалије. Али, сада га више свега нарушена његова сопствена безбедност
.Пратећи салто, он је бацио свој огртач, као крила гиганта
дарк ангел, и пожурио доле, јахање ноћни ветар на мчащемся ghde
на камион Фриза на дну.Срећом, ја га поверљив био ултралигхтс метални оквир, од оних,
који ће омогућити му да се вине у небо, када су били погодни услови
.Он је видео како његова сенка пала на отворену кабину камиона. Фриз, би требало да буде,
такође је видео. Али није имао времена за било шта са тим да уради
.Бетмен је ударио у њега, впечатав га затворену кацигу лице у
волан са сокрушительной силом. Када глава Вриес поново откинулась
назад, борац против криминала зграбио га за наопако одела.Затим — још увек у ваздуху — он вуче Вриес изБРТМРН , улица РОБИН , 105взмыл у ваздух и исправио крила да успори против ветра. Тренутак
касније, он је слетео на месечини, омогућавајући ошеломленному Фризу пасти
на земљу — дијамант је још увек био у његовој руци у сребрном рукавици.У злодее није остало ни капи борбе. Ни најмање жеље да се одупре. Све то
било је разбијено од њега."Ја стављам вас на лед", - рекао му је Бетмен.И он је био нико други, као човек од речи.нуис гледао како његов млади пријатељ расхаживает по Бэтполу. Дик
је био бесан, са црвеним лицем."Ја сам могао да направи тај скок", - он је инсистирао."Ти си могао да мрља своје мозгове на зиду зграде",
— у који је једном објаснио Брус, из све снаге покушавају да буду стрпљиви.На крају крајева, он је био тамо. Он је знао шта је то - да се осећају бол унутра.
Желети све поправити одмах. Желите претворити незамисливо
ужас у нечије спасење."Знаш - наставио је Дик - у циркусу "Летећи грейсоны" су
тимом. Нас је морао да зависе једни од других. Свако од нас је морао веровати
другима, да они су радили свој део посла, иначе нам крај. Ево шта значи бити
партнерима. Понекад је једини начин да се победи је да рачунају
на неког другог ".Брус је простирала се насмешио. "Буди мудар. Можете чак није могао да
се концентрише на текућем раду. Све што си могао мислити, - то је Отровни бршљан".Дик је експлодирао — барем делимично, помислио Брус, јер је старији човек
погодили у главу. "Ја сам обављао порученную ми посао", -
одбрусио је он. "А што се тиче Поисон Иви, ја сам био једини—""— заљубљен у њу. Ја знам", - признао Брус, одбијајући да омогући
разговор иди на авион "око за око". "Али постоји разлика.
Шта год да се десило на Цветном балу, био сам
био је у стању да избаци то из главе. Био сам у стању да се фокусира. Очигледно, ти
не би могао да уради ".Уста младог човека претворио у танку, тврду линију. "То је твоја
интерпретација овог?"Опрезно. "Да, тако сам то замишљао"."Угу. И онда, као што си ти то видео, - то је оно, како се то десило, зар не?" Дик
подругљиво одмахну главом. "Увек, сваки пут, свет према
Брюсу. То је и твоје идеју о пријатељству превише. Твој поглед, твој дом,
ваша правила. Твој пут или аутопут". Мишића
вилице дечака напряглись. "И знаш шта? Ме од овог мука!"Брус је сматрао као нешто што је потонуо у њу. Међутим, он чува свој глас равна,
контролисаним. "Да, - рече он, - то је моје правило. Али они нам помажу да преживе.
И ако желиш да остане у овом тиму, ви ћете морати да их поштују."Изненада Дик је био право имао пре нос. "Од свих упорних—!"Шта год да је хтео да кажем након тога, он мора да се предомислио
, јер је зауставио себе и узео дах. И још једна ствар.- То није партнерство, - шиштао Дик, сада његов глас је био миран, али глув.
- Ти никада нећеш ми веровати, зар не?Онда се окренуо и строде далеко.Брус гледао га после. Дечак охлади, рекао је он себе. Он је
поглед на ствари са тачке гледишта разума.Али, чак и када је мислио о томе, он није био толико сигуран.Мис Брус је отишла у собу Алфред, он је чуо како неко говори
унутра. Последње што је желео да уради, то је да прислушкује. Прочистив
грло, он је покуцао на врата батлера.
Тренутак касније Алфред скинуо слушалицу. "Ти не зайдешь?", упитао је он.BflTMRN Сц РОБИН I07"Хвала вам", - рекао је Брус.У позадини је радио телевизор. Отуда и разговор, који је он
чуо од коридора.На екрану се види, као алтер-его милијардер пробија до
Фриза на Цветном балу. Он није знао одакле видео камера
, али, срећом, добар снимак
Бетмен она није урадила.Алфред је погледао на њега. "Честитам са хапшењем господина
Фриза, господине. Бетмен практично монополизировал вечерње новости".Брус је климнуо главом. "Хвала". Али у
том тренутку он није осећао је посебно свечано.Штавише, његов пријатељ и повереник приметио то. "
Нешто није у реду, господине?"Билюонер уздахну. "Алфред, да ли ја ..." Он се сетио речи које Дик
изговорио у бесу, још увек осећајући их ињекцију. "Да ли сам ...
тврдоглав? Увек је мој пут или аутопут?"Батлер је мислио о томе. "Па да", - рекао је он на крају. "Сада, када
сте поменули о томе, то је веома личи на истину".Брус није био сигуран, било одговора, он је очекивао, али то није било
то. "То је?" он је питао поново."Нема сумње, господине". Очигледно, Алфред обдумал то.
"Видиш, смрт и случај украли своје родитеље. Али уместо да
постане жртва, ви сте урадили све што је у вашој моћи да управљају
судбинама. Стек палуби у своју корист. Јер шта је Бетмен, ако не
покушај да се изборе са хаосом, охватившим наш свет? Покушај да се
прати све, укључујући и сам дух Смрти?"
Брус је зурио кроз прозор у таму. Учини му се да је он
види две фигуре тамо, под окриљем, возлагающие венце на
залитую кише гроб. Себе, наравно, дечак, и Алфред. У очима одраслог
Брус батлер је прихватила дечака и
држао је близу."Али ја не могу то да урадим, зар не?" - питао је он, враћајући се на "овде и сада". "Ја
не могу да контролишу смрт".То је било реторичко питање, али Алфред даље потврдио га. "Не, господине.
Бојим се, нико од нас не може "."Па ипак, - помислио Брус, одлучност закипала у њему, као стара
навика, - као ја не могу наставити да покушава?"2 СЕКУНДЕ касније, кипя од беса и незадовољства, Дик је отишао у
гаражу. Тамо је он осећао као код куће — једино место у Вејн
Мэноре, која је припадала пре њега, него Брюсу.Али, чак и када је он ушао и уживали погледом свих ових прелепих
машина, он није могао да не чује у својој глави речи Брус.
Не могу да се сетим своје оштрине."То је моја правила".И да је тамо био случај са Отровног бршљана? Наравно, био је
тренутак када је он био фасциниран њом — баш као и
сви остали у соби. Али, овај тренутак је био изостављен.У време када је укључен "Редберд" на те статуе,
Ивеы претворио у сећање. Он је тачно знао шта ради када је
стекла мотор, да изврши кретен после буровым камионом Вриес."... моја правила".Ко Брус себе возомнил? Отац Дика"!
Мало је вероватно. Џон Граисон погинуо од руке два лица,
заједно са мајком Дика и братом Цхрисом. Они су отишли, сви
они, и нико није могао да их замени."... моја правила".Поред тога, он више није био дете. Није му потребна је баби ситтер.
Није потребно било, да је неко указао на њега, шта да радим.—Изненада је чуо шкрипу корака дарику.-БРТМРН и РОБИН 109ности. Његов тренинг преузео примат, он је хункеред доле и почео да тражи извор
.Дик приметио сенка, покретни међу друге сенке.
Неко катил на бициклу на поду гараже.
Неко витак и ...То је била Барбара, њихов гост у кући.Али, шта је ту рађено? Где она се шаље на мотору?Постоји само један начин да сазнамо, рекао је он себе. Приближавање Барбара
позади, Дик потапшао га по рамену. Нежно, да она не
встревожилась.Изненада је осетио да лети кроз ваздух, постаје жртва
добро проведеног пријем џудо. Погодак је такође био груб.Дик могао да се носи са тим боље, ако бих био мало
припремљени за то — ^ али, наравно, на крају крајева, то није било тако, он је потапшао по рамену није Брус
Ли. То је само прим
нећака Алфреда из неког вокабулару енглеског интернат.Барбара у страху погледао на њега одозго. "О, ја сам тако ми је жао", -
она гаспед. "Страшно ми је жао".
"Ух, зар не", - рекао је он, трљање лакат у том месту, где је он ударио о
бетонском поду гараже. Али више претрпео његов понос.Она је кајање је погледала на бицикл, који прикатила, —
високих перформанси број Дика. "Ти
знаш, ја само никада није видела ништа слично. Ништа слично ... Ја не знам, масивна. Ја сам га узео да
увити. Веома се надам да то није доставило вам непријатности. '*Када очи навикли на мрак, он је
први пут добро прегледао га. Она је била обучена у све црно од коже. Није баш оно
изјава о моди, кога је очекивао од ње.Она је приметила да га је ближи поглед. "Ах да, одећу. За ... ух, костюмированной
странке. Само примеряю га. Никад се не зна како ће изгледати кожа".нема МИШРЕЛЯ млађи , ФРИДМОРНА .Барбара протезао на руци. Он је поднео њен јој — иако и пажљиво —
и дозволио јој је да му помогне да се попне на ноге.- Одличан бацање, - рекао је он."Ох, да", - рекла је она. "Лекције џудо у школи. Ти
знаш, сада у моди. Претпостављам да су прошли боље него што сам мислио". Она се осмехну.
"Још једном донети своје највеће извињење".Код Дика није био у могућности да одговори. Пре него што је успео да чак и размишљати
о томе, Барбара је отишао, њене изолације подпитывалась дубоким
срамоте. Или је то било нешто више? он је запитао.Он је зурио на бицикл, што је она позаимствовала, затим на њеном удаляющуюся фигуру,
а затим поново на бицикл. На имању Уэйнов све није било тако, као што се чинило.Чфлртер10Ја
ако би Вриес остао неки прави осећања, ако његово срце није био замрзнут у
груди, како је хладна, мртва наслеђе неке древне цивилизације, његово
понижење би могло да буде диван.Не само зато што га усмерене у камеру у тужно познатом паклену
објекту познатом као уточиште Аркхэм, али не зато што га је посадио
заједно са неким од садистски оријентисани криминалаца, икада ласкавших
јацк-нож.Не, ствар је у начину на који га тамо перевозили.Замрзни је произведена унутар џиновског фрижидера са негативном температуром на
сверхпрочном камину, врата фрижидера била закључана на ланац и
висячий дворац. Кроз
рупу која је раније радила је на врата замрзивач, била је видљива само га прекривено мутно лице.То нам је омогућило да га виде куда то иде, кад пар наоружаних стражара
вукао га кроз крило строгог режима. Али то је такође
дозволио другима закључен видети хиньи, и то је онај део, који је
сматрао да би таква унизительной, ако би и даље био једноставан теплокровным
човек.Место је било мрачно и пуним воплей за помоћ. И овде
је мирисао стварима о којима Фриз не воле да мислеКроз мали зарешеченное прозор, вделанное на врата једне ћелије, он
је видео, као да се појавио из сенке темнобородое лице. И
тренутак касније - охол осмех."Драго ми је да те видим. Господар Хладног Севера", - рекао је затвореник
звучным и повелительным гласом. "Можда можемо да удруже снаге за
малу освету. Као што знате, то је јело најбоље служи хладна".Затим је насмејао. Овај звук охлаждал крв — под условом да
судови човека још нису били испуњени криогенным решење.Фриз се окренуо и погледао на камеру на другој страни ходника.
Затвореник тамо прижимался лицем у решетку, као да је покушао да
протолкнуться споља.
"Имам нешто за вас", - прошапта он. "Слушај овде, у реду? Шта добијате
, ако бросишь у чаробњака сосульку? А? Да си геттин'? Нема,
међутим, да? Само да погоди, за бога милога. "По мери тога како превоз Вриес проезжал поред камере, човек постаје све су упорни.
Све очајан је захтевао одговор. Али Фриз није хтео да узме
учешће у његовој малој игри."Добро", - взвизгнул човек. "Ја ћу рећи, ја ћу рећи. Ти си простудишься,
видиш? Простудишься!"Фриз је видео. Му није било до смеха.Било је и других. Нису сви од њих су почели да разговарају. Али сви они су обраћали пажњу
на његово усвајање."Како ти се допада?" - закикота један од његових стражара. "Ви сте обична
прехлада, а ми смо лек. Добродошли кући. Фрости лице".Затвореник преврнуо очи, да погледате човека. "Дозволите ми да
се топи лед", - рекао је он. "Моје име је Фриз. Научите то је добро, јер то је
застрашујући душу звук твоје сопствене смрти".Стражар се закикота. "Наравно, то је тако. Они су сви тако говоре". Нагибом главе он је
указао на камеру. "Мад хаттер тамо? Рекао ми је, такође, одговарати
завој на глави на неколико величине вишеБРТМРН и РОБИН 113мала. Страшило? Обећао је да ће ме викати у
ноћи. Али овде сам. А ево и они. "Они су стали пред вратима камере, од зарешеченного
прозора којој нико не слике. Један од стражара окренуо високотехнолошки кључ у
брави, од нерђајућег челика, и врата се отворише. Затим су вкатили господина Фриза
унутра и вывалили га из морозилки на поду.На њему није било скафандра. Али у центру његова
камера је механизам, који је обећао да исправи ову грешку. Сјајне прстен на
под и плафон излучали светлуцави стуб снежног хладноће.
Хладно поље, да тако кажем. Стражари почели затаскивать га унутра.Изненада, у налету ледени бес, Фриз отмахнулся од стражара.
Упечатљив један песницом у лице, он је шутнуо другог у
груди — и отрча до врата.Грешка у процени, како се испоставило. Када је његово тело напушта
гипотермическое поље, он је осетио страшно сеаринг бол унутра.
Пао на колена, он је погледао у своје руке. Они увядали,
постаје сива, излучујући труо магла. Као и све остало његово тело."Погледајте, како је он тушится", — рекао је један од стражара - онај који је са великим
устима. "Како ти се свиђа твој лош момак, Џои? Средње или
прожаренный?"Стражари су стајали изнад Фриза и смејали, када је непријатељ покушао да уползти
назад на терену. Ни једну олимпијску догађај никада није било за
њега тако тешко, тако испуњен агонией.Коначно, он је стигао до куће. Бол је почела да јењава. Његов тен је такође почео
да се врати у нормалу."Привыкай за то", - зарежао стражар. "Ти си пробудешь овде дуго
, Фриз. Веома дуго".Зликовац је подигао очи на страже, који је дошао до зидних судопери, да
оперем руке. Фриз се насмешио празан осмех."Бојим се да нема", - рекао је он. "Видиш ли, средства за моје ослобађање у
твојим рукама. Нажалост, ти не доживешь до тога, да види то".Увек сам сматрао турску купатилу. Ово је добро место,
који се налази у центру позоришне округа Готхам. И они више не користе, ако
о нечему сведоче одбора, прибитые преко улазних врата.
Идеално, помислила је. Али, истини за вољу, његове мисли су заузети не само
процес избора локације."Значи, ти уборщиками на балу Хауэров су Лице слепог миша и Птичји Мозак,
воинствующая рука теплокровных угњетача". Она хмыкнула. "Они
су отпорнији на мом љубавном прашине него што сам могао
да очекујем".Она је погледала Бане, који је стајао поред ње са торбом у руци,
чекајући приказаний. Њега имао шта да кажем. Нема реакције на њен коментар."Није битно", - наставила Ивеы. "Следећи пут ја ћу им дати дозу унутра.
Они ће буквално бити ... да умре за мене".Указујући на врата купатила, она је рекла Бэйну: "Иди ради".Не оклевајте, он је бацио торбу. Затим стисне песнице
и забарабанил на дрвеним доскам. Чврст
, два на четири инча, исецкане, као плуте дрво.Ивеы први ушао унутра. Бане уследило је са својом торбом. Подизања
паучину, она је видела да је њена претпоставка је тачна.
Место је било пусто. Напуштеним својим претходним станарима неко време
пре.Тамо је била велика колекција блискоисточне намештај,
све у шареним и крошащаяся.
Напукао зид покривен слике робова и подхалимов, да их боје выцвели.Ивеы уздахну. "Поправке на највишем нивоу, да. Али са одређеним домаћим шармом".Тада хладу у задњем делу школе дошао у покрет. Једна
је пала кроз врата. Још неколико опколили их.БЕТМЕН и РОБИН 115"А, - рекла је Ивеы, - минус. Садашњи станари".Један од таквих станара крочио у стуб месечине, на пројектоване
кроз рупу у крову. Он је бледа, али је изгледао јак у
оштра неком. Његова старост? Негде између пятнадцатью и
двадесет пет.Градски предатор. Ивеы гледала искусним оком научника.
На његовој јакни је писало да је он један од "голумов". Заправо, код ових узорака
, чинило се, било је нешто заједничко."Да, момци, треба да се већина долази на отвореном", - рекао је им. "Мало сунца
чини чуда са бојом лица".- Здраво, бабе, - рече онај што је говорио напред."И ти здраво", - поновила Ивеы. "Ја волим ово место, то је истина волим. Надам се за њега може да се
прода"."Ми се свиђа твој Голум, - рече јој. "Изгледаш прилично добро за вас можете је јести".Она се насмеја. "О, то сам ја. Дођи и врати ме ако можеш".Голумы се приближавали. Баш тако брзо. Ивеы притисне дугме за активирање
на грудима Бане. Пумпа у његовом ранцу зарадио,
нагнетая отров по трубкам на леђима у лобању. Он је
поново испустио торбу.Голумы напали. Али Бане одбацио их без напора,
као велика животиња може да одбаци животињу мањи. Он пинал их
је тукао песницама и швырял у зид.Један по један, они падају на под, и лежала непомично. И са сваком
губитка шансе голумов победи Бане опале.На крају, преживели побегли. Са тачке гледишта Ивеы, то је
ствар паметан, да су они икада урадили.Она одобравањем погледао на свог слугу. "За јаку, мирном типа
можеш бити веома убедљив. Хајде да урадимо ремонт". Она је прешла у собу,
оцењујући га у покрету. "Прво, осветљење погрешно".Другачије њен гест. Бане поцепао са
плафона суспензију одбор. Старе дрвене даске су пале на
116 MICHRELJRN ФРИОМРНпол, шири пропусни месечине, струившегося одозго.
|- И још, - додала је Ивеы, - да је спрат? *Бане је пало на њега, обнажив прљавштину под њим."У натури", - рекла је одобравањем. "И још увек сам желео
нешто на води".Бане нашао водовод и сломио га ногом. Вода покуљала
напоље, орошая земљишта, а затим и мало више."Сада мало боје", - одлучио је Ивеы. "Колико ја разумем, Бог
је за седам дана да створи рај". Она је она је извадио прегршт малих семена
из торбе Бане. "Да видимо, да ли ћу моћи да уради боље".Ивеы испусти мали семе на земљу. Одмах су почели
да ничу у лозе, која је, заузврат, дали брзо распускающиеся цвеће. Она је
такође видела у торби накит "Добродошли у Готам" и
очистити га. Онда је она окренула лицем у свом сообщнику."Банета, - рекла је, - ја сам је нашла момка који ми се свиђа. Кул
купац, да. Ледена понашање, без питања. Али ја осећам неко
немилосрдно шарм, који ће, можда, моћи да користе у своју корист.Поглед на мртве разбојника око ње, она је додала: "Драги, убери
овај неред, у реду? Да нас види компанија ".(^Ss5^Хейфред накрыл сто на вечеру са својим уобичајеним пажњом на детаље.
Али, у ствари, његова пажња била далеко.Он испробовал све што је могао доћи у потрази за свог
брата Уилфреда. То му ништа није дао. И време је,
нажалост, био веома важан.
"Алфред?" изговорио је јасно женски глас.Био је пошао да устане изашао из сањарења. "Да, мис Медисон?"
одговорио је он би окренути ка старлетки.Она је криво насмешио. "Ја сам надао на још маловино, - рекла је она, главом
главе указујући на свој скоро празну чашу."Наравно", рече јој. Извадио боцу вина из
испуњена ледом ведерка за вина, стоји поред стола, он сипа Џули Медисон
још. Затим се окренуо према свом послодавцу."Господине?", Брус је подигао руку. "Ми ништа, Алфред. Хвала".Враћа флашу у ведерко, батлер отишао и
дозволио два младим људима да се повуче. Међутим, чим је
изашао из собе, како се осетио још један чудан, выворачивающий унутрашњости ињекцију.Хватајући зид, Алфред је учинио све од себе да одржи ово. Некако да прође
кроз то. Капљице зноја су му на чело, сведочи о
његовим напорима. Стењање прекинуо са његових усана.Коначно, бол је нестао. Али то је оставило га слаба и дрхтање, чак и
горе него раније.Он мора да пронађе Уилфреда, рекао је он себе. Док не буде касно.нуис погледао, као што су Алфред кренуо у кухињу, а затим се окренуо ка свом
госту. Ивеы је седео на другом крају дугачког стола у трпезарији
вили Уэйнов, чулно лизање усне."Брус?", упитала је.Али то није била Ивеы, који је изговорио његово име. Он трепну — и видео Џули
, седи тамо, и сјај камин отбрасывали златне одсјај
у коси.Не Ивеы. Џули.Она је нагнути. "Ти чак и не слушаш ме, зар не?""Шта?" - питао Брус. "Жао ми је. Ти си говорио..."Џули нахмурилась. "Срећемо већ више од годину данаи ... у реду, идемо. Брус, ја желим да проведем живот са тобом ".Крајичком ока Брус приметио да је неко лењо креће на
задњем плану. Неко је био обучен у све је зелено. Долази иза
њега, она је провела рукама на грудима.Тешко сглотнув, Брус устао и пришао Джуу. Али, он
није толико приближила својим гостима да оперу, колико отступал од визије Ивеы."Џули, - рекао је он, тихо усмехнувшись, чак и мало нервозно, - ја нисам један од оних
ко се ожени. У мени постоје ствари које ти не разумем".Она је накратко је стеже раменима. "На пример? Знам да си одан нежења. Да
имаш су бурне ноћи"."Вилд није тачно описује то", - рекао је он.Джууэ га је узео за руку. "Али не постоји ништа од онога што сте урадили, под
окриљем мрака, оно што ја нисам био у стању да науче да разумеју".Брус непријатно насмешио. "Ја не бих кладио на то"."Ставио сам на тебе", - рекла је она њега, савијање ближе.Он није могао да не приметим како њене очи блистала у светлости свећа.
Или мошусни мирис њеног парфема."Једног дана, ти ћеш бити неко добар муж", - прорекао је Јулеи.
"Али ја не могу чекати заувек. Не реци ми сада. Само пообещай ми,
да ти си све обдумаешь, добро?
Онда је сагнуо још ближе, док јој усне нису били само у року од неколико центиметара од његових усана.
"И то ти је храна за размишљање", - прошапта она.Њихове усне срели, и они су се пољубили. Страсно. Касније, како се чинило
, дуго времена, Брус отворио очи.И да га уплашили у облику Ивеы.Али то је била само Џули, схватио он секунде касније. Само Джухе, који је
погледао на њега са озадаченным изразом лица."Ко је Ивеы?" - питала је.- Шта? - он блуртед.БРТМРН и РОБИН тхиел"Ти си само да зове ме Ивеы. Ко је Ивеы?'*Брус је направио дах, а затим уздахну. "Волео бих да знам.(^^крик Граисон седео и слушао гласну, ватреном музике и
пажљиво гледао на компјутерски монитори Batcave. Оне које стране,
биле празне. На том, да је у средини, било је фотографију из вести, у којој су се утискују преживели на Цветном
балу."Побољшајте детаље", - рекао је он. "Квадранты са четрнаест до деветнаест".Био је истакнут углу екрана. Тренутак касније
изабрану слику је продужен како да се попуни највећи део екрана.То је била фотографија Ивеы.Дик одмахну главом. "Ко си ти?" питао је он наглас.Га прекинуо звони аларм. Изненада екран
је замењен сликом Барбара Вилсон, вылезающей од прозора. Као
Дик је порастао на ноге, он је видео, као она је почела да иде на спољном зиду
имања. Она је поново била у свом кожни оделу."Аларм", - рекао је рачунар. "Неовлашћено кретање у границама датих
параметара. Понављам, анксиозност".Дик смиркед. "Имам те!"У неколико скокова, он је стигао до степеница. Затим је устао степенице,
прошао кроз кућу, изашао на врата и прешао територију,
отделявшую здање из гараже. Штавише, он је стигао
на време да види колико је то пут пробала да роним унутра.Овај пут он је остао у сенци, гледајући како Барбара выкатила
такмичарски мотоцикл и страддлед га. Када укључите мотор,
она умчалась у ноћ.Али не један. Не овај пут. Выкатив из
сенке другог рацинг мотоцикл, Дик стави кацигу, укључио мотор и
отишао за њом.Наравно, он није ухваћен је. Не одмах, убарем. Он је држао иза себе, колико је могао, не губећи га, омогућавајући јој да
га води кроз предграђа у град. До времена када је
завршио, она је била у једној од најгорих делова Готхам.Широка, мощеная каменом улица у томе, што је некад било мясокомбинатом
. Али, паковање постројења давно затворене, а сада овде није
живео нико, осим глодара.Тамо су се окупили неколико мотоциклисти, од којих сваки представља
различите банду. Неки насликао косу, други прокололи
лица. Сви су били обучени у кожу, иако је њихова одела различались. Дечаци и
девојчице, за којима је брзина била дроге, а улице - други дом.Дик сазнао боје коже бајкера. Неке је видео у близини. Других
знао је из досијеа које Бетмен чува на њих. Ако Брус није уточиште
га после смрти његове породице, Дик је лако могао да постане
један од њих.
"... моја правила. '*Мрштећи се, он је одбацио ову идеју у страну и фокусиран на тренутном послу.
Исто тако, као што је он био ангажован у статуу, уверавао је себе.Куцање брзину, Барбара успорио близу један од
бајкера — неко по имену Бункер, ако ме не вара памћење. Коловођа
уестсајд банде под називом Disciples.Банкар погледао око Барбара од главе до пете. "Шта се десило?""Колико новца на игру?", упитала је.- Два и по, - буркнул онОна климну главом и она је извадио новац. Банкар је гурнуо их у тајни
џеп својих спортских кожне панталоне.Напред је одржао још један бајкер. Његова улица име је Спајк."Имате бирка?" питао је Барбара,Она је накратко је стеже раменима. "Људи ме зову Три-Скочи".Очи Спике ужи. "Ти си тај који је освојио тунел води две
ноћи пре. То су трке на мотодельтапланах. ТоСвако такво". Он смиркед. "Може, да ли желите уместо тога да се возе на мом борове".Барбара се осмехну у одговор. "Како би било више стопе?"Други бајкери охали и ахали. Они су били импресионирани.Спајк је престао да ухмыляться. "Ти си у ствари", - выплюнул он. "Како си "анодье пет
стотина", слайс?""Звучи примамљиво", - рекла је она.Банкар придержал готовину за њих обоје. Када стављајући их у
џеп свог костима, Дик подогнал бицикл напред и да је платио таксу. Његово лице
скривени га кацигу, Барбара ни за шта није био у стању да кажем
ко је он.Сви такмичари ставили капе и заузели своје почетне
позиције. Мотори взревели. Бункер је подигао пиштољ у ваздух . . ...... и пуцао.Изненада бајкери промчались на улици. Неки перелетели преко крова
аутомобила, други - кроз цемента степенице. Дик је видео, као бајкер поред Барбара
ударио у гомилу канте за смеће разбацани их на све стране.Двоје других погодили ноздря у ноздрву у контра камион. У
последње секунде су се раздвојили и отлетели од паркираних аутомобила, а затим
су се сложили и поново ударио о земљу. Али један од њих окренуо,
омогућавајући другог да заузме положај на челу чопора.Добра трка, помислио Дик.Али то није спречило да се напред и да се придруже лидери.
На крају крајева, то је тамо била нећака Алфред, и он је желео да има могућност да
види иза ње.Кроз неколико минута, он износио је Барбара, Спайком и
још један тркач, остављајући остатак бајкера у прашини. Затим је један од
побегли испред прегазио нафте спот и ударио у зид, претварајући
себе и свој бицикл у бушующий ватрену лопту.Дик винцед. То је могао бити било који од њих.Испред је могао да види циља — серијетрепћуће жуто упозорења светионици. Они су инсталирани на
недовршена изградња опрема за дизање моста у близини.Сада трка је заиста смањио до три особе — Барбара, Спике-и његов.
Они вбежали на мост, бори за позицију, клепаная челик
лязгала под својим точковима.
Фасаде црта брзо приближава богу. Али, одмах иза линије
трепери шишарки је јаз који раздваја две
још не сједињене компоненте моста. Трик је у томе да пређе
линију циља први, али да се при томе избегне пада у воду одмах за њом.Спајк је држала браво, али је близу краја линије превише
брзо. Избором најбољи део храброст, он је кликнуо на кочнице, притормозив
себе и заправо выбыв од борбе.Дик је видео, као што Барбара окренула да гледају на њега. Не показујући никакве знаке
признања, она је окренула леђа на циљној линији и има
мотор. Он је учинио исто.Барбара перелетела црту, Дик на косу заостаје њу. Затим су оба
перелетели срушио преко ивице моста и взмыли у ваздуху, високо
изнад воде провалије.Предњи точак Дика ударилось о метал геар платно пута на другу страну коловоза.
Ротирајући гума наишао на хладну чврстом челик. Једном куће, он је погледао
да видим како тамо Барбара.Нажалост, њен задњи точак не утиче тротоара. То је
увређен предњу ивицу коловоза. Бицикл Барбара изгубио ослонац,
соскользнув назад са ивице.Једним покретом Дик бацио са себе и даље креће бицикл и кацига.
Он је затим скочио на ивици коловоза, када је бицикл Барбара
коначно пала. Она и њен свиња оба су пала у амбис.Напрягшись, Дик протезао тако далеко као што је могао. Његова рука је постојала
и зграбио анклебоне Барбарина. Затим му ноге гропед ивицу моста.На тренутак чак и Дику постало нејасно, ухваћен да ли је он за усну.
Као наглашавајући питање, Барбара је изговориоБРТМРН и РОБИН 183шлем слетел са главе и заронио у тамне воде уследило је њен бицикл.
Али они нису урадили. Они виси тамо, Дик виси са једне ноге, јер
он одржава своју тежину."Дакле, то је где си тусуешься", - пуцали он.ХРПТЕР11претходне вечери, на трку у тунелу, Барбара је била узбуђена,
разгорячена победом. Иако је освојила и то трка, њеног осећања
у том тренутку били потпуно другим.-... хиљаду осам стотина педесет девет стотина педесет две хиљаде, -
рекао је Бункер. Пред Спике-он је испружио јој последњу од
скомканных пятидесятидолларовых рачуне. "Не губите све на једном месту,
девојка".Нажалост, помислила је, она ће морати да се упише тачно. Стругање,
она је видела, да је Дик ставио свој бицикл на место и чека га кроз
улицу. Са уздахом понизности она је дошла до њега."Сам могао да урадим то", - рекла му је Барбара, иако није била сигурна да
би могла да уради сама. "Знаш, није ми потребна твоја помоћ".Он је неопрезно је слегао раменима. "Као што ви кажете, дама. За мене је то само један
радни дан".Она испружи Дику своје добитке. "Овде. То је прва рата за
бицикл који сам изгубио. Ја ћу узети ти је остало".Дик погледао на новац, онда одмахну главом. "Не постоји. Остави их себи".Барбара нахмурилась. "Наравно. Дик Граисон, одељењеБРТМРН и РОБИН 185
баснословно богат Брус Вејн. Зашто ти неколико
стотина долара? Ти си, вероватно, толико дају на чај, за ручак.""Хеј, - рекао је Дик да се протежу своје руке у сазивању да је разлог
- у чему је твој проблем? Ја те не кусал, спасао сам ти живот".Морала је да призна да је он у праву. "Добро. Моје извињење. Мислим,
истина је, да ми није пријатно са празном ходу богачами. Чак и када они покушавају да
се понашају као хероји".Он переварил то, онда потапшао по леђима свог седишта. "Па, боље да
се брзо населе седите, сестра. Јер сада имамо на двоје само један бицикл
, а кући још дуго да иде пешке".Непотребно је рећи, да је она изабрала пут. То такође није било тако лоше. Дик
знао Готам много боље него она, и он је провео их по
пар сценски путева, који иначе она би пропустила.У време када су се вратили у имању Уэйнов, осећала више признања
, од гнева. И више олакша, од срамоте.Допиру до гараже, они демонтирати. "Тако да је то за
гизмо са три скоковима?" Питао Дик."Трка у којој сам учествовала у Лондону", - објаснила је она. "То је дуга прича".Он је погледао у њу. "Дакле, са ким разговарам? Мис Оксбридж или Три скока?
Ко сте ви заправо?""И једно И друго", - рекла је она. "Ни једно Ни друго. Ја стварно не знам".На лицу Дика појавио смешно израз. "Ти би био запањен
колико је то уобичајено овде"."Ја сам почела да учествују у тркама после смрти мојих родитеља", - објаснио је Барбара потпуно
без провокације. Она је мислила да је у обавези да му то. "Било је
нешто у брзини, опасности, да је донео ме од себе -
шта је изазвало бол за неко време да смири".Он је погледао у њу, одбијајући да било шта коментарише.
"Ви не разумете", - рекла је она.Дик описао тужан осмех. "Ти би био изненађен".Воодушевленная, она је наставила. "Уличне трке - до неприемлемая специјалност у
Оксбридже. Они су избацили су ме. Међутим, то није битно. Освојио сам
довољно новца да се уради оно што је одувек сањао".Он је погледао у њу, прищурившись. "Само немој ми рећи да си надеешься
да побегне и да се придруже цирку".Барбара извукао из гараже и отишао на улазу у кућу.
Дик је ходао поред ње."Чика Алфред су ме подржали све мој живот", - рекла је она. "Дао ми је
све што сам сиромашна. Сада ћу отплатити му истим. Ја ћу
га ослободити од досадне живота роб.Дик насмејао. "О чему причаш?" Изненада је поново ударио
богат дечак.Она је осетила, да почиње да се супротстави. "Слуге, домаћини... то је
смешно", - рекла је она за њега. "Алфред - највише сладак, племенит човек
на свету, и он је цео свој живот и снове понижени неком другом".Када су ушли у димед кућа, њен пратилац одмахну
главом. "Алфред и Брус није такав. Они више личе на породицу".Барбара испусти звук презира. "Платити некоме за нешто, да он припрема ти
храну, стирал и склонио судове, чекао ти
руку и стопала ти зовеш то породицом?"Дик је слегао раменима. "Альфреду овде добро"."Срећна". Она је тужно одмахну главом. "Ти стварно не знаш, не
ли? Ти чак и не видиш да ти је пред очима?"Они су стигли до степеница. Дик је зурио у њу, очигледно растерявшись.
"Погледајте га кожу", - рекла је Барбара. "На то како је он све
време скрива бол. Зар ти то не видиш? Алфред болестан. * 'Дик нахмурил чело, али није рекао ништа. Он је самоБРТМРН и РОБИН 1С7Стајао тамо, узимајући оно што је, очигледно, било је за њега откровење.Остављајући га у таквом стању, она отрча уз степенице.Вик гледао након Барбара, док је константно расте уз степенице, скакање преко две степенице за пут. Алфред,
помисли он. .. болестан? Изгледало је да не жели да стане у главу."Алфред није болестан".Он се окренуо и видео да је Брус говорио. Мушкарац старији
стајао у хладу поред степеница. Када се појавио из
таме, он је сео на доњи корак."Он није такав?" Са надом питао Дик.Брус одмахну главом. "Не постоји. Он умире". Пауза. "И ја сам, изгледа,
не могу са тим да се помири".Дечак је осетио како на њега накатывает талас емоција. Он је прогутао их назад.
"Али он никада није рекао ни реч —""Ти знаш Алфред. Он никада није рекао ништа. Али ја могу да кажем ".
Очи Брус блистала у мраку, осврћући се на неке далеке светлост. "Док си
се појавио, Алфред је био мој једини породицом. Ја не знам како бих
преживео без њега. Он ми је спасао живот, Дик. И ја
никада му није говорила.Дик осетио тежину на раменима Брус, као и на своје
сопствене. "Причај са њом", - саветује он. "Реци Альфреду, како се осећаш.
Нема ништа горе него изгубити некога без...
Он је морао да се заустави. У грлу му је устао кнедлу.- ... не говорећи им како се осећаш, - завршио је он.Изгледало је дуго времена Брус седео на дну
степеница, више личи на малог дечака, него на велики као живот,
Бетмен, заштитник Готхам.- Ја знам, - рече он најзад.1С8 МИХФлеЛЬ млађи ФРИДМАНФриз је пао на колена у својој ћелији, покушавајући да остане у оквиру параметара
антитермического поља, која је посебно дизајнирана за њега, и
створио мали лед скулптуре своје супруге. Чишћењем минијатурни
механизам са аларма, стоји на поду поред њега, ставио на њега
лед статуа.Онда је бацио свој прекидач и видео скулптура почетка окренути.Тада је чуо звук корака низ ходник.
Он је брзо накрыл лед фигура чашу за пиће."Хеј, Ледена глава!" - повика стражар, высунув главу на видику.
"Хоћеш ли пиће?" Он је извадио крчаг са водом и чашу. "Долазни".Рассмеявшись, стражар прсне у Вриес шољу воде. Као што се могло очекивати,
течност се претворила у лопту снега, када је прешла енергетско поље —
и погодила затвореник у лице.Фриз непристрасно окупио риме и користио га, да додате ставке
на скулптуру. Он је погледао на чувара."Твоја смрт ће бити спор", - рекао је он стан гласом."Да. И "Книгхтс-11" ће имати користи Светску серију. Дреам Велики,
Пахуљица".
Зачу се звук аларма. Стражар је узео свој слушалица интерну комуникацију и
повезан на мрежу. Мало слуша, он је отишао до табле,
вмонтированной у зид, и притисне дугме."На вас посетилац", - рекао је затвореник. "Изгледа као да је твоја сестра је дошао да
види са вама"."Сестра?" поновио поновио Фриз. Није имао сестре.Затим се појавио још један стражар, за њим следи жена у зеленом
кабаници. Фриз видела раније, на Цветном балу. Напомни, како јој је
име?Ах да. Отровни бршљан.БРТМАН и РОБИН 1С9^^^^Н^^^^^ хацкс Кочман радио стражар у Аркхеме скоро три
године. Он је мислио да је најбољи посао на свету.Наравно, не сви остали стражари делити свој ентузијазам. Они су морали
изгледати за затвореника, да осигурају да их храни и обучена, и иде
за њима, када су покушали да побегну.Да, из неког разлога, десило страшно често.Али рад Цсаки је други. Његове одговорности укључују прати
камером, где су држани личне ствари заробљеника.У карцере изгледало је као да сваки дан - ноћ Вештица. На
овим наставцима висио нит Мад Хаттер. Тамо је висио одећу
Загадочника, где је нешто друго - одело Страшилы.И на другом месту, последњи запис — велика сребрна спортски одело, који је носио
поштовани господине Фриз.Као да им је заиста потребно је неко за очување ствари. Као да костими
хтели да отряхнуться и ослободи момака, који су користили
да их носе. На пример, Цсаки, можда, бар једном морати да искључите телевизор
, да уради нешто више стресан, него се протежу за сырными слойками.Узгред , о томе . ..Не обраћајући пажњу на јаком светлу тв, Цсаки посегнуо назад и
ухватио још прегршт слоек. Му је волео овај серијал, онај где је
отац био Франкенштајн, деда - дебели стари вампир
, а мали дечак - вукодлак у кратким штанишках.А отац, момак из "Франкенштајн", био је тако велика и неспретан, да је
могао да се пробије зид, само наткнувшись на њу.Наравно, чак и овај момак било би лако да продре у карцер
Цсаки. Зидови овде, у подруму Арц-хема, су направљене
од бетона дебљине у фт. И/једини прозор у ходнику је био мали, зарешеченным, једва довољно велики
да се кроз њега нешто може да је види.Цсаки откинул цхеесе по слојеви, онда дустед искључили руке.
Велики посао на свету, све је истина.Изненада нешто пробило бетонске зид поред њега
и а црева у воду да га за грло. Он је посегнуо за пиштољем, али нешто
а црева у воду и зглоб.Пар руку. Велике, јаке руке.Када му блокирали приступ ваздуха, а лице почетак да се сипа
крв, Цсаки наслутити видео црну кожну маску и пар
налитых крвљу очи — најстрашније очију, које је он икада видео.Затим рука, схватившая га за грло, скинули свог живота.(^фе?^
Она је привукла на себе пажњу осуђеника, када
пробиралась по тужно познате ходник строгог режима Аркхэма.
Саслушани пиштаљке, што је било више или мање него што је
очекивала.Шта она није очекивала — да,
требало је признати, мало нервировало, — тако је и тишине у коморама. Све што је она добила, то
кришом бросаемые ставове. И у једном случају - причмокивание усне.Међутим, она је прихватио то као комплимент. Поготово, када је мислила о томе
како мало они су га видели у стварности, у њен шешир, кабаници и
тамним наочарима, који је дао јој шарм је толико, колико је то уопште могуће.Двојица стражара, спровођењу јој широм затварање блок, није
претрпео тако, као затвореници. Али, са друге стране, они су, вероватно, видели
жену негде у последњих неколико месеци. Многи мушкарци
иза тих челичних врата троструки дебљине дозвољено да балави, слушајући Оговарања
Герти.БРТМРН и РОБИН 131"Волим те", - захохотал пускающий балави тип у смирительной кошуљи. "Хајде припремити
вечеру. А онда позавтракаем".У једном од зарешеченных рупа у вратима камере све што је видела, био је
сјај огледала у празном цилиндром. И у њему одражава велики радознале очи
, похлепно уставившийся на њу."Не желите да се придружите плес?" - питао глас из исте камере.
Оштар, промукао глас. - Или, барем, реци ми, као добра мала девојчица...
Зашто је гавран као на сто?"Хеј, Бастер", - заурла други затвореник са црвеним од гнева лице.
"Задавай загонетке све у реду!""Протумачите ми то, ти, долбаный лудак!""Заткнитесь, још двојица!"
"Не обратите на њих пажњу," — рекао је још један затвореник - човек
са тамном намотаја брадом. Његов глас је глас човека, привыкшего, да му се
покоравају. "Отвори врата, моја слатка. Избави ме из Пакла и
ставите поред мене на Олимпу. Ми морамо уредити моју жену Геру љубоморан, као
сви остали".Ивеы ментално насмешио их выходкам. Добро, помислила је. Нека су изведени своје срце
.Убрзо она и њена пратиља дошли у камеру господина Фриза. До тога времена,
помислила је, њен какву импровизовану већ је морао добро да се баве својим
пословима.Стражари су се врата отворила и ми га, а затим су се придружиле томе. Фриз
је стајао у кругу светлуцави светла у центру камере,
опрезан гледа на све троје.Стражари запечатали врата специјалним кључем и остао тамо.
"Не обратите на нас пажњу, госпођо", - закикота један од њих. "Настави и
разговарају тако слободно, како вам се свиђа".Очигледно, у таквом месту као што је ово, немогуће је да се повуче. О
, у реду је, помислила је. То ће створити свој сопствени.Ивеы смерила оком стражара, затим је дошао до њега. "Ја уопште нисам против тебе
", - рекла им је.Скинула капу и наочаре за сунце, обнажив себе у-МИШРЕЛ ДЖФЛН ФРИДМАННтешко-зелене очи. Очи стражара широко отворена у одговор."Ти си не тако симпатичан", - наставила је она, чупање косу од
снопа, тако да су разбацани по плечам. "Рекла бих да је прилично обичан. Али
твоја фантазија не баш обични, зар не?Ивеы је почела да се креће горе-доле по соби. Мало по мало, поддразнивая их,
она је пао огртач, обнажив свој облегающий зелено одело.
"Твоје маште далеко не заурядны", - наставила је она. "О
стварима о којима ти мислиш касно ноћу, када ти си сасвим сам. Ја
разумем их. Желим их. Ја - то су".Обежав собу, она се вратила на обезбеђење. Они
су били потпуно хипнотисани."Мушкарци", - уздахну она. "Већина апсурдно од свих Божијих створења. Ми
жене дајемо живот, и ми можемо исто тако лако да покупи га назад".Ивеы узео један по један охраннику за браду са обе руке. Онда је сагнуо
довољно близу да ухвати пољубац."Шта ако ја ћу ти рећи да је један мој пољубац ће убити тебе?" - питала је."Тачно", - рекао је један од стражара."Како ви кажете," - рекао је други."За мене заиста може да умре", - рекла је она.Затим је пољубио их, обоје, за сваког по један. На
тренутак њихова лица били чист, неразбавленным руменило. Затим су угушило,
пао на колена и умро ужасном смрћу.Фриз је климнуо главом из свог круга светлости. "Импресивно".Ивеы погледао на њега и заводљиво се осмехну. "Па, ти си направио за мене, мог самог
неподражаемого снешко Белић, утисак. У ствари, ја
предлажем пар. И у интересу овај пар ја овде, да се ослободи
те ".Фриз обдумал га. "Примамљиво понуду", - одлучио је он. "Али да
ова дама је потребно у ремме?"У ствари, шта? помислила је. Али сада није време и
место.BRTMRN 8c РОБИН
"Хајде док успокоимся", - невољно, рекла је она за њега. "Постоје неки људи са којима сам
желела бих да те упознам".Ивеы пао на колена и отцепила кључ од појаса чувара. Затим је искористио
га да откључа врата. Она су се отворила. Тачно на сигнал. Ушао Бане,
носећи силвер термокостюм Вриес, и Ивеы затвори за
њим врата."Његово име је Бане", - рекла је она."А", - рекао је Фриз. "Прање веша, који даје храну. Хвала вам, господине
Беин".Бане није одговорио. Он је само бацио простор одело да Замрзне
границе крионического поља. Вадећи га из ваздуха. Фриз
је почео да нестрпљиво повуците га."Свиђа ми се овај појас", - искрено је признао да му Ивеы. "Колико имаш година, око педесет
, велики и одлучан?"Фриз суво закикота. "Ја сам увек носим на величину мање", - рекао је он. "Тако
изгледам тање".Он је погледао на различите компоненте свог костима, провером их
један за другим. Све је изгледало у реду, све док он не баци поглед на екран stams, личи на
сат. Затим израз лица променио.Ивеы сама погледао на свој уређај и видела да Фреезе омогућен на додатну
исхрану. Без сумње, опасно низак.Фриз је отворио канцеларије на рукавима. Они су били празни.Он промрмља проклетство. "Они су одузели моје генераторные дијаманти.
Ја радим на празном месту".Споља су саслушани крици приближава стражара. Убрзо је постало јасно, као
пламен ласерски бакља сече кроз периметар
челична врата камере.
Ивеы кликнула на пумпи на леђима Бане. Млечно-бела отров је текла по
његовом трубкам и излио у организам.Бане подигао песнице, и покушао да се пробије зид, врло далеку од
улаза. Она није покварио.Она одмахну главом. "Није добро. Сасвим лоше".Они су чули крике доле још неколико стражарахол. Фриз посегнуо за футроли — очигледно је, инстинктивно,
јер је она била празна."Без оружја", - промрмљао је. "Како обезоруживающе".Ивеы нахмурилась. Да би могло да се деси најгоре? питала је
себе. "Питам се да ли ћу добити камеру са погледом на башту?"Фриз одмахну главом. "Не очајавајте драга Дејзи". Рекавши то,
он је напустио склониште свог антитермического поља и пришао судоперу,
служи зидове коморе.Он је укључен у хладну воду. Затим, од пуцања херметичко рукавицу, он је
учинио да се криогаз са шипением изађе напоље.Фриз погледао преко рамена на Ивеы. "Шта добро - хладно,
јер он омогућава да се открије прави потенцијал ствари. Узмите обичну воду
— меку, податливую, веома податливую. Али, замрзнути га, и она ће постати корозију.
Моћне. Теже од саме челика. "Он је послао гаса млаз на славину. Једна за другом цеви широм
соби је почео да се замрзне, да буде покривена мутно, выпячиваться — замерзшая вода унутар
њих, коначно пробила метал. И цео овај ефекат
безглаво трчао на каменом зиду наспрам врата.Изненада зид почетка пукотина. Да се распада. Све више и више,
све док од њега не отвалились огромне комаде, обнажив звездано ноћно небо изван прозора мале камере
Вриес.
Ивеы је направио корак до рупе и видела да су у
кули са куполе, високо над црном и мистериозне реке Готам.- Мрзим висину, - простонала она.На другој страни камере врата ван са петље. Стражари
су морали бити у близини."Ти си још више возненавидишь затвор", - саветовао јој Фриз.Она је предложио да је он био у праву. Зажав нос, она подпрыгнула.Колико је она могла да суди. Фриз и Баин су одмах иза њега,
брзо пада на брзо несущимся на дну воде.ПОГЛАВЉЕ1нуис шетњу са Альфредом утичницу пали на пространом први спрат
имања Уэйнов, одбија светлост, који још није био искључен
. Он је погледао на човека који је био му мајка и отац,
и он је био болно да мислим да овог човека боли.Алфред, би требало да буде, приметио га је ближи поглед, јер његове очи скользнули на
Брюсу. Заједно са чела су се развиле у питање. "Господине?"Младић је одговорио на ово своје питање. "Са тобом све
је у реду, Алфред?"Батлер потисне своју браду. Он је морао да се уверите да је његова игра је завршена —
да више нема могућности да се сакрије то је "Толико добро, колико се може
очекивати", - стоички одговорио је он.
Брус уздахну. "Алфред, ја знам да си болестан. Ја могу наћи ти најбољих
лекара. Све који ти је потребан ".Његов пријатељ — његов најстарији пријатељ — одмахну главом. "Ја сам се већ обратио
најбољи лекари, господине". И затим: "Џентлмен не разматра своје
здравље. То нецивилизованно. Надам се да сам много тога да ти учио. Мастер
Брус."Брус је потиснуо горку осмех. Он је знао, да је боље да не врше притисак на Алфреда
, када је био у таквом расположењу.Тишина, када су угасили светло у дневној соби. Затим у
кућној канцеларији. И у дневној соби.Коначно су стигли до степеница. Соба Брус је на другом спрату,
соба Алфред - на првом. Тамо су се и растали."Бити још нешто?" послушно питао батлер."Питање", - рекао је Брус. "Алфред, да ли сте икада жалим о свом животу,
радећи овде?"Мушкарац старији је погледао и насмешио. "Брига за јунацима? Не,
господине. Жао ми је само о томе шта никада не би могао бити тамо са вама"."Нису сви ликови носе маске", - подсетио га Брус.- Претпостављам да је то истина, - сложио Алфред.Милијардер ставио руку на раме свог пријатеља. "Алфред, -
рекао је он - ако сам ти икада рекао... Ја само желим да кажем...""Да?" поводом батлер.Брус сглотнул, борећи се са сузама. Без обзира на сву своју снагу воље, на сву
унутрашњу моћ, он није био у стању да изговори ове речи.Он је ухваћен себе на томе да на тренутак гледа прошлост Алфред. Гледа у
прозор у даљину.
Оно што је он видео, није било ноћни мрак, а светлост дана. И
у игри. Дечак — ^ сама млади Брус — играо жмурке
са својим слуга средњих година. Алфред је нестао за
живе ограде, а затим се појавио поново. И дечак је насмејао.Сећајући се где се он налази, Брус окренуо Альфреду. "Хоћу
рећи..." - почео је поново.Али пре него што је имао времена да се заврши, он је чуо кораке — неко је побегао.
Тренутак касније на видику појавио Дик. Он је изговорио три речи."Фриз побегао".Брус је отишао до прозора и испружене врат, да гледају у
правцу центра града. Он је могао да види сигнал слепог миша, сија
на позадини облака на небу.Његов сигнал.БРТМРН и РОБИН 137"Отишли", - рекао је он Дику. Он је обећао
себи да поговорит са Альфредом касније. "Отишли".(^с!^рис је седео у лимузини, пуном боја, Ивеы добио посао као поред
са њим, а Банета за воланом. Када су прошло поред фабрике сладоледа "Снег конуси"
, он је погледао због руже и хризантеме.
Сада установа је оцеплено полицајац оцеплением."Моје резерве исцрпљене", - пожалио се он. "Потребан ми је драго камење
, који негују мој одело".И то није био његов једини проблем. Нора је, такође, била у фабрици.Ивеы је погледала у њега. "Изгледаш не за сезону разгоряченным. Хајдемо
унутра и узети твоје каша".
Одједном, они су видели подъезжающий Бэтмобиль са гуме скуеалинг. Бетмен
и Робин вбежали на територију фабрике.Проклетство, мислио Фриз. "У свом ослабљеном стању, - рекао је он несрећан гласом, - ја
не ровня Слепих мишева и Птица"."Остави Бетмен и Робин ми", - рекао је Ивеы.Фриз је погледао у њу, није у стању да сакрије свој скептицизам. Она се осмехну."Верујте ми. Биљних магнетизам".Фриз климну главом. На крају крајева, она је изгледало тако сигуран."Одлично", - рекао је он. "Док сам забираю своје дијаманти, ви сте са Меса ролл
довести моју жену у своју јазбину. Она је замрзнут м—"Понашање Ивеы изненада променило. Изгледало је као да, да ... мало ревновала."Чекај", - рекла је она за њега. "Зауставите музику. Ти никада ништа није говорио
о својој жени, замрзнуте или неки други".Ово је само потврдио сумње Вриес — зелени жена
желела да га ангажује у љубавну интрижку. Али за Фриза је било
незамисливо. Сада он је волео своју жену не мање, него у онај дан, када су
се венчали. И ако је то значилоперешагнув преко тела хиљаде Плющейников да се врати у Рупи, он
би то урадио без оклевања.Брзим кретањем он је зграбио Ивеы за грло и бацио га назад
на меко седиште. Бане окренуо да га заустави, али зелена жена
схооед га необично немаран гест."Ти си спасешь моју жену", - проскрежетал Фриз. "Без ње на свету
нема лепоте. Немам разлога да се настави. Када сам наћи лек за
болести, која отняла га имам, када јој поново бити топло у мојим рукама
, ја отплачу вам за ваше напоре, као и што потребним".
- У реду, у реду, - прохрипела Ивеы, њен душник је делимично блокиран његов
стисак. "Отровни бршљан жури у помоћ. Дакле, где ме наћи своју крхку
невесту?Он јој је рекао све што јој је било потребно да знате.атман је прегледао оно што је некада било логовом Вриес. Полиција
све пометила и заклеила, како је и требало. Али, наравно,
из ове хладне земље још много предстояло пронашле.Комесар Гордон, чији је новинар је једном назвао "други падину човек у
осветничке акције", ушао у собу. Захваљујући
Бетмен главом, он му је предао кутију сјајна фотографија."Нема назнака да је Фриз се вратио овде после пробоја", - објаснио је Гордон
. Он је указао на саму горњу фотографију. "Кренули смо са
камере за надзор у Аркхеме".Бетмен је погледао на њу. На њој су приказани Фриз, Ивеы и велики приспешник Ивеы у
кожном маском, обавезује усудио да зароните у реку Готам.Гордон предао му другу слику. "Са камере за надзор на
аеродрому Готхам. Две ноћи пре".Ова слика је више зрнаста од тога. ЖенаБРТМРН и РОБИН 133у шешир са велом и црној вдовьем кабаници стајао поред гигантског размытой
фигура, такође замаскированной под стреет одећу.- Ова двојица, - рекао је Гордон, - профит чартерным лет из Јужне Америке.
Они су послали десет стражара у болницу, оставили бизнисмена умре
од органског тровања, сломили врат шоферу и отет његова
лимузина ". Застао је. "Очигледно, великог име Банета. Један
од затвореника је случајно чуо то име".
Бетмен оценивающе климну главом. "Дефинитивно исти пар, да је скочио
Замерзни".Када Гордон је отишао, Робин је такође дошао да погледате фотографије.
Младић тихо присвистнул."То је тачно Отровни бршљан"."Али зашто, - питао Бетмен, - она је помогла Фризу побегне?""Она дефинитивно зло", - рекао је Робин. Његово лице је постало грубо.
- Знаш, то је чудно, али за неко време сам могао да мислим само о Ивеы.
То је било скоро као да сам заљубљен у њу. Али онда ... "Бетмен је грунтед. "Ја знам. Овај осећај је само нестао".Робин је криво погледао на њега. Он спусти свој глас да је могао да чује само његов
ментор. "Ја не могу да верујем да смо свађу због лошег момка".Бетмен се намршти. "Лоше, да. Момак, не. То је необично
лепа зао човек".Робин накратко је стеже раменима. "Лепа или не, ја сам потпуно заборавила га. Позитивно"."Овде је исто", - рекао је Бетмен. Али он није могао да не гледају на њену слику
на тренутак, пре него што искључите конзолу.- Ја ћу бити напољу, ако понадоблюсь, - рекао је Гордон.Мрачни Витез је климнуо главом. Следећи корак је посета
замрзивач waUc-ин. Наравно, Робин је пратила.Бетмен је прошао дуж зида са замрзнути оброци, преласком врховима прстију
своје рукавице на својим предњим ивицама. Фи-14-0 МИЧФлеЛЬ млађи ФРИОМРЕНконачно, он је зауставио на једном посебном вечери — источном и
повукао са места.
Изненада врата у потайное спремиште широм отворила. Он је видео да је Робин гледа
на њега са чуђењем."Као што си ти Т ...Као објашњење Бетмен показао му замрзнуте вечеру у
својој руци. "Унлоцк сусам ... Пилетина".Робин се осмехну. "Ухваћен".Ушавши у спремиште. Бетмен је погледао около и видио чудан,
високотехнолошки саркофаг, који је доминирао над целим местом. Када је дошао до
њега, он је схватио шта је унутра неко има.То је Нора Фриз."Она је још увек здрава", - рекао је Бетмен. "Њен муж је био у стању да прилагоди
своју технологију замрзавање, да купировать синдром Макгрегора". Поглед на
најближу монитор, он одобравањем грунтед. "Фриз чак нашао
лек од раних стадијума болести"."Он може да је спасе?" - питао Робин.Бетмен одмахну главом са стране на страну. "Њен случај је превише сложен.
Али, можда једног дана, са даљим истраживањима..."Он је зауставио себе, напомињући магичне струне, који је почео
прегиб по соби. Он је покушао да не удисати их,
али је већ осећао мало збуњени.Поманив Робин, он је пратити за спиралями прашине до уског, извивающегося
пролаз на супротном крају спремишта. Следећи на њега. Бетмен је нашао неколико
службених врата. Он је кретен отворио их.За врата Бане је стајао на врху металне степенице,
диже изнад индустријски подруму, где мостки преклапају
над огромним смесительными чанами и конвейерными тракама. Пред бораца против криминала
гигант притиснуо прекидач и механизам зарадио
.
До сада је, изгледа, није приметио њихов долазак.- Нема лепоте... - шапнуо је Бетмен."Само звер", - додала је Робин.Бетмен скочи на Бане, у нади да ће имати користи од елемента изненађења.
То није успело.Чудовиште је видео његов приступ и кретали брже него ико његове величине
имао право. Упечатљив Бетмен бочно, он га је послао у лет са степеница
ка подвального спрата испод.Али Дарк Книгхт није слетео ни на који спрат. Он је слетео у
гиганта миксер за сладолед. И пре него што је успео да цоме коло, гигант шевелящаяся
рука је смртоносна замах у свом правцу.Када је искочио из тенк, да се избегне ударање, он је видео да је
Робин наставља свој напад, удара Бане у груди
са обе ноге. Али дечак је скочио и тешко се срушио на
источни улазни део пад."Ох", - рекао је Робин. "Још увек постоји као код куће као што си ти?"Бане није одговорио. Он је само надвинулся на дечака,
истезање његовог своје огромне руке, као борац.Бетмен је желео је да поп назад на источни улазни део таблу, да вам помогне. Али,
изненада, он је открио да је неко блокиран му пут, неко зелена,
лепа и невероватно добродошао.Ивеы насмешио и сдула шаку прашине му у лице. "Треба признати, -
рекла је она, - комбинација јунаштва и анатомски исправне
гуменим одело киндле ватру у је... уснама".На спрату, на слетању, Робин и Баин су се борили. То је била битка
Робин није се надао победи, али је он дао јој све што је имао.Део Бетмен је знала, да он треба да пружи руку, иначе његов штићеник
ће бити затворен до смрти. То је само мали део, али то
не би био поражен. Он то није дозволио.Када Ивеы сагнуо да пољуби га, он га уплашили. Она је изгледало удивленной."Зашто", - питао Бетмен, опијеним њом, "све велике
треба да буду маньяками-убице? То сам ја?""Ја бих почела од нуле", - рекла је она. "За правог мушкарца".Изненада она замахнулась и ударио га у лице. Он је ухватио за зглоб."О". Она усмехнулась. "Ти се свиђа грубост". Она је поново покушала да повуче га према себи
. "Добро", - рекла је она. "Ја сам".На спрату Банета зграбио Робин и раскручивал
дечака над главом. Пошто је одбацио Ивеы — мада и нерадо, — Бетмен взбежал
горе степенице, скакање преко три пута.Али он је закаснио за делић секунде. Гигант отшвырнул Робин баш у том тренутку, када
Бетмен ударио у њега. Заједно он и Бане пао са
платформе, окончате писменим преносом свој наступ на подијуму доле.Крајичком ока Бетмен видео да са Робином све
у реду. Он је слетео на платформу на само неколико метара испод."Слава Богу за мале милости", - помисли он, избегавање удара
Бане, који проломил да му је лобања.Једва се диже на ноге, Робин открио да стоји пред огромним
мельничным точак, која пропускало одбора кроз шредер
за претварање у штапићи од попсицле."Здраво, шармантан птица", - рекао је заводљив женски глас.Окретање, он је видео пред собом Ивеы. Пре него што је успео да било шта предузме, она
сдула му у лице шаку прашине. Онда је она почела да надвигаться на њега,
гура Робин на лопастям хеликоптера.
"Не", - рекао је он, из све снаге покушавају да превазиђу своје возродившееся привлачност за њу.
"Ти си зло"."Зло?" - поновила је она. "Не постоји. Само уведен у заблуду. У ствари, ја сам твоја
бабе од сорте gardenvariety"."Сдайся", - он је инсистирао, иако је његово срце није лежао на то. "Ако си
сдашься—"БРТМРНСи РОБИН 14.3"На тебе?"* предложио је она. Њене зелене очи одсечно блесак."На милост и немилост суда. Може бити, они би пристали... Ја не знам. Пустите
те под моју старатељство". Још не? завршава, он је схватио колико је то мало вероватно
.Она је погладила га по образу. "Тако млада. Тако слатка. И јунак у погодбе. Ја сам
хтела да те од првог тренутка, као да је видела". Ивеы је нагнути,
привукло усне. "Поли, хоћеш пољубац?"Робин је желео да је пољуби. Он је заиста желео. Али пре него што је успео да чак и
размишљати о томе, да подлегне њеним чарима, он је чуо над
собом виле пуцкетање.Окретање, он је видео, као Бетмен још реелед назад на подијуму, пошатнувшись од
једног од удараца Бане. Дечак је гледао. Бане нагнуо напред и
заехал песницом у вилицу Бетмен, присиљавајући га да гаси други пут.Мрачни Витез је био у опасној близини од ивице платформе.
Заборављајући о Ивеы, Робин је ухватио за сталак мельничного точкови — и
огромну шестеренчатый механизам подигао га на Бэтмену.На дну је чуо фрустрирани хукање Ивеы. "Требало би да буде,
ја губим грип", - пожалио она.
фриз је стајао на врху степеница, још не допиру
до спремишта, где је задржао своје највредније ствари ... Када су
врата фабрике бачен отворен, најављујући слуге, откривајући комесара
Гордона и одред пандура.Зликовац љутито погледа на њих. "Мрзим уљеза". Када полицајци
помчались уз степенице, да га зграби, он је ударио на полуге са натписом "Хлађење гаса".
Изненада, из вентилационих отвора целој соби је почео са шипением изаћи замерзающий плави
гас.Полицајци су покушали да се пробије кроз гомилу, али Фриза је за њих још једно
изненађење. "Зашто, момци, не склизнутиу нешто више ск)м згодан?", упитао је он —^ и повукао за другу
полугу.Фази одмах претворили у кул закривљени рампу,
прекривен слојем леда, створио расхладне течности. Да покрије глазура
торту. Фриз пружи руку и ударио Гордон песницом у уста, зашто је
он терао своје назад, својим дрхтавим друговима. Гомила
њих је пала, као кегли, и склизнуо на спрату испод.Ослобађање на тренутак од пандура, зликовац наставио своје
путовање спремишту дијаманата. Изненада из једне од облака природног гаса се појавила још једна група пандура
.Овај пут. Фриз не прибегавали ни како технотрикам — само у својој
снази и муња-брз рефлексам. Выхватив пендреком из
кобур два полицајаца, он је користио их као скуп филипински штапова за эскримы
, оглушив пандура шквалом удараца."Остани овде", - суморно рече им, слањем пандура врассыпную у
супротним правцима.Један од њих нестао у редовном облаку гаса. Други ударио
у зид. Поред њега је дугме са ознаком "Хитно"ТОПЛОТЕ.Лош потез, помислио Фриз.
Некако полицајац је нашао у себи снаге да пружи руку и захлопнуть
запонку. У целој соби живели сива нит. Место
почетак сјај јарко црвене боје.У том тренутку сат Вриес почео да трепће. Он је држао своје очи
и осетио како му је пао срце. Нема струје.Эйч си Ивеы гледала. Бане столкнул Бетмен са ивице их на подијуму.
Али пре него што је гигант слуга имао времена да уживају у своју победу — чак и ако би он
био способан за то — Робин запрыгнула на масовну леђа.Робин није био Бэтменом, али он је, изгледа, знао, да је онурадио. И он је био ништа друго, као у игри. Барем за неко време
чинило се да је Бане ће заузети их.У међувремену. Сам Бетмен је слетео на леђа
полако покретном конвейерную траку, која загружала древни тегле са
сладоледом у фласх-замрзивач у облику кловна. Ивеы запрыгнула на
борац против криминала и приблизила своје лице на његовом лицу."Ти си пробуждаешь у мени звер", - рекла је она за њега."Ми треба да узме са собом поводац", - одговорио је он.Ивеы хмыкнула. "Доста слатких говора".Са тим речима она сдула му је у лице још једну шаку прашине — ^и
облизнула усне. Она је мислила да јој се то свиђа. О, како би она
насладилась овим. Она полако сагнуо да пољуби.Али је у последњем могућем тренутку, непосредно пре него што јој је усне дотакла
усне Бетмен, он отвернул лице и грчу га на покретној траци
— право испред леденящей пастью кловна."Ти си завршићете у затвор", - рекао је он.
Ивеы га се дивила одлучношћу. На крају крајева, њен пудер - моћна ствар.
Би требало да буде, то је не-људска напори, да јој се одупре."Ја сам љубавник, - рекла је она, а не борац. То је разлог зашто свака фигура Поисон Иви
долази у комплету са ... њим. *'Она је указала на Бане, који је стајао на врху гиганта резервоара за складиштење,
опијеним Робин висио у његовим рукама, као крпена лутка. Ивеы и Бетмен
гледали. Бане отшвырнул Робин у страну и заскользил ногама напред у другој
покретној траци — право на њих.Бетмен се кретао не тако брзо, како Ивеы га видела.
Пре него што је имао времена да реагује. Бане ударио у њега. Затим, увлекаемые инерције
гиганта, они су заједно погодили у зид са
сокрушительной силом.Ивеы помахала Бэтмену збогом, слезая са појаса. "Ја
сада одлазим траже холостяка број два", - рекла је она.-најављено. "Покушајте да не одговарају превише нереда, када умрети".Рис осетио у соби, у којој је био, са сваке секунде постаје све топлије.
Он утицајем анд затетурао, строллед у правцу свог спремишта, његове животне снаге брзо убывали,
месо је већ почела да постану сиве.Од последњих снага. Фриз вскрыл свој сеф и напуни
канцеларије у рукавима дијамантима. Он је одмах осетио
као да му се враћа храброст, боју лица."Ааа", - рекао је он. "Расхлађено до савршенства".Онда је погледао на сат. Изненада, он је био затворен у лед. Заиста савршенство
, помисли он.На дну полицајци су, изгледа, дошли у себе. Они выхватили
пиштољи и упуцао. Али их меци отскакивали од леда оклоп,
одбијати лупање о зид.
Он је свирепо смиркед. "Супермен, ископај своје срце".Затим је кренуо према свом оружейному шкафчику.Опијеним његова изненадна појава на зиду. Бетмен је покупио на ноге
и покушао да се ослободи од последица напада Бане. Али
гигант поново био на њему пре него што је успео да цоме коло.Други пут је впечатал Бетмен у зид. Када Дарк Книгхт
срушио на под. Бане приближи му да удари.
Али Бетмен није хтео да прекине посао.Сунув руку за Појасом, он је извадио свој Бэтклуб и
покренуо их у страну Бане. Штап ударио гиганта по глави,
оглушив га је приморало да се повуку на неколико корака до перилам.БРТМРН и б РОБИН 147Бетмен је зарадио себи предах, иако је имао осећај да је она
ће бити превише кратак. И крајичком ока је видео да Ивеы
приближава његов штићеник.ЗДРАВО, полиција примчалась на њега. Фриз је отворио свој ормарић и извадио
малу глазура. Стављајући га на поду, он је гледао као површина упалио
светло-плавом бојом, а затим је био покривен ледом.Полицајци нису могли да прате њихово рапидно напредовање на такву
површину. Клизање на области замрзнути поду у класичном стилу Кеистоне, машући рукама
, они су на крају растянулись на леђима.Фриз је устао, поново пульсируя силом. Узимајући резервни крио-пушку
са стоји у близини, он је потисак га за раме
и послао на беспомоћне полицајаца."У реду, полицајци". Он невесело насмешио. "Стоји". ^
Затим, он је пуцао, за сваки случај.Уставши на ноге и не спуская једног ока са Бане, Бетмен је гледао, као
Ивеы притиснуо Робин назад на гигантскому чану."Престани да живе у сенци велики, зли Слепог Миша", - рекла је она за њега. "То ти
не треба". Она сдула још мало прашине му у лице. - Ти си заслуживаешь
своје легенде, зар не?- Моја... ? - промрмља он."Твој светли сигнал у затянутом облацима небу. Дозволите ми да
води вас, храбри срце. Дозволите ми... - Она додирну лице
врховима прстију. - ... додирнем. Да те пољубим...Изгледало је као Робин више није могао да се одупре њој. Он је био у њеној моћи —
док Бетмен није он мали бэтаранг са највећом прецизношћу, ударање
његов штићеник у образ.Срећом, Бане још увек није био у себи. Он је држао иза, прикупљање
своје невероватне моћи."Сетите жртву на аеродрому", - викао Дарк Книгхт, и његов
глас одјекује разговарао у подруму фабрике. "Токсини
долазе кроз уста".Робин подиже на њега очи. "О чему причаш?"Када Бане скочи на њега. Бетмен пригнулся и пао до
нивоа Робин. "Зашто је то тако очајнички жели да пољуби нас?" питао је он наглас.
- Кладим се на њеним уснама неки отров.Очи дечака скептичан ужи. "Поисон пољубац? Код тебе
има озбиљне проблеме са женама, ти то знаш?"Робин надвинулся на своју ментор, јасно и даље бити под утицајем Ивеы.
"Ти си само није могао да се помири са чињеницом да она иде да ме пољуби".
Он је гурнуо Бетмен."Није могао да се помири са чињеницом да нешто може да буде моје, а не твоје. А
ти си могао?"Робин је стварно и гурнула га још јачи.Изненада Бетмен захватила бес. На крају крајева, да га
већ довољно поколотили. Без оклевања, он је задао ударац из окрета,
зашто је Робин ударио у зид.Он се одмах покаја о томе шта је урадио. Искрено жалим.
Приближавање Робину, он је покушао да му помогне да се попне. Али младић
махну далеко и устао сам."Ивеы права", - одбрусио је он. "Ти ми не треба. Ја би требало да иде један. Имам мора
да буде свој сигнал на небу".Бетмен одмахну главом. "То је смешно. Ниси спреман за
нешто такав".Робин љутито погледа на њега. "Ја сам спреман, када кажем да је спреман. А ако ти
се не свиђа, можеш—"Изненада Бетмен се сетио,
зашто су они дошли овде на првом месту. За напад на трагу зликоваца. Он је погледао около.Али Ивеы и Баин су већ отишли.Робин је погледао у њега са својим кара, као да је то била кривица Бетмен. И
можда тако је и било, помисли Дарк Книгхт.Може бити, тако је и било.У том тренутку у собу упали комесара Гордона. "Шта
се десило?" упитао је. "Зашто су побегли?"Нажалост, Бетмен није било за њега одговор. Барем не
добро.
Управо сам ушла у спремиште Фриза на извилистому пролаз, који је он
описао јој. И баш као што је и рекао, она је открила
саркофаг, у коме је била жена Вриес.Жена је лепа, у томе нема сумње. И њена лепота није
био изопачен њен смрзнутом стању. Ако дође до тога, она је само интензивирала.На тренутак Ивеы је размишљао, шта да радим са женом. Очигледно
јој је било важно да се Замрзне. Али у томе и је проблем, зар не?Гледајући око на обе стране. Ивеы нашла главни прекидач за напајање. Онда је она окренула
назад на замороженному узору на који је некада био жив, дышащим
човек."Извините, госпођице Фригидер. Ја сам само не добро сам схватио да имам у конкуренцији",
разумно објаснила је она.Онда она притисне на прекидач. У целој комори индикатори стања
замигали црвено, упозоравајући на опасност.Нажалост, за жене Вриес тамо никога није било да их видим. Нико
није могао покренути ништа прстом да помогне, јер јој високотехнолошки кризаус престао
да ради ... када је она умрла том смрћу, која јој је намењена да умре.ХРПТЕР1nу сеоској купатилу на Блоссом улици, коју Ивеы окренула
у свој лични штаб, кроз
пробитый плафон струился рассветный светлост. Земља, некада бивши пода, сада се претворила у богат, густе
сад.
Биљке парадајза и егзотичне лозе расте у близини, преко и
кроз џунглу кедра сапунгов, лишћара оба-влати домаћин и
јапанских кленов. Овде су стотине врста дрвећа, жбуња
и почвопокровных биљака, сви они коегзистирају у хармонији, сви су били задовољни оним што су део
великог ткања.Удовлетворенная резултатима. Ивеы прошао кроз њих у малу
рецепције, где Фриз корпел преко неког морозильным
мотором. Очигледно, он је нашао оно што му је било потребно да поново укључите свој
простор одело.И пробијања зидова и плафона својим криооружием,
он је створио за себе ледени свет, док је чекао за њу.
Чекао, то је хтео да види, како она испуни свој део плана.Усне Ивеы скривились. Цео овај лед покрива оно што је пре неколико сати је било
младих, цветања биљке. Јој то није свидело, уопште нема.Али, онда је она убила оно што је волео Фриз. Сада она је једва могао да стоји
на ногама од принципа, зар не?БРТМРН и РОБИН 151- Чувствуй се као код куће, - саркастически, рекла је она.Фриз се окренуо и погледао у њу. "Где је моја жена?" захтевао је одговор.Ивеы накратко је стеже раменима. "Ја сам ништа није могла да уради ништа о томе", - рекла је она. "Слепи миш
деактивировала га. Она је мртва".Он је одмах скочио на ноге, очи спаљена са хладном ватром. "Ти си лжешь!" он
заурла, његов глас је био пун бола и беса.Она никада није видела га је тако. То је узбуђен је.Не чувши одговор, који је он желео. Фриз пожурио на Ивеы, али Бане
изненада појавио међу њима, тачно по распореду. У свом бесу.
Фриз гурнуо гигант кроз целу собу — није лак задатак.
Бане вратио у њега, са намером да узврати ударац, али Ивеы зауставила његов
гест. Онда је она окренула и замро."Жао ми је", - рекла је она, опет солгав. "Заиста ми је жао. Желела бих да
јој помогне, али је било прекасно".Онда је она потисак руку за корсаж и извели
огрлицу од пахуље, који је полетео са леш његове супруге. Фриз зауставио, као да је
хипнотисана им. Он полако узео ланац дрхтећи руци.Његово лице искривљених од беса. "Њихове кости ће се претворити у лед", -
обећао је он, и његов глас био је као пронизывающему северни ветар. "Њихова крв се
хлади у мојим рукама"."Убијте их", - пристала Ивеы. "Наравно. Али зашто на томе зауставити?" Застала је
за додатну снагу. "Зашто само Бетмен и Робин мора да умре, док је друштво
које их је створило, остаје то неће проћи некажњено?"Приближавање тама ледом столу, она је фрозен накит са
ликом малог града Готам, коју је он дао јој је на Цветном балу. Повертев
то је у руци, она је показала му снежна олуја, која је избила у резултат.Она је могла осетити интензитет поглед Вриес. Мишићи раде на
његов вилице и храмовима."Да", - хиссед он, његове усне растянулись, као код вука. "Бетмен и
Робин - то је само врх леденог брега. Ја отплачу света за
оно што је он осудио ме на живот безтоплота људског комфора. Ја укрою град бескрајне зиме.
Прво Готам ... а онда цео свет ".Ивеы погледао на њега. "Управо то сам и имао у виду. Све мртво на
земљи, осим нас. Шанса за Мајке природе почети испочетка са
чистог листа". Она подиже замрзнуте цвет. "Биљке и цвеће -
најстарији врсте на планети, али они су немоћни пред човеком ".
Она је обратила директно на цвет. "Жао ми је, драга. То је за науку".Скорчив сочувственную гримаса, она стисне бедняжку у руци.
"Ето га зору новог доба".
Долази до контејнера са ознаком "Пројекат Гилгамеш", Ивеы повукла
дивље, потустороннее биљка са шипящими очњаке. У ствари, њена омиљена."Шта је то?" - питао Фриз.Она се осмехну. "Ја сам створила своју расу биљака, са снагом
од најопаснијих животиња. Када сте заморозите човечанство, моја
лепотица-мутанти прегажене глобус. Земља ће бити страшни, новим
светом флоре без фауне. И ми ћемо владати њима, ти и ја. Јер
ми ћемо бити једини људи који ће остати у свету".Фриз грунтед. "Адам и Зло".Тако да он није био у потпуности у страху од такве перспективе. Ивеы могла да прихвати
то. Она је била сигурна, да је временом, он се предомисли.Док је гледао. Фриз је подигао накит, подержал га на длану
своје руке. Његов рукавица засветилась плаво — ^ и ситне торњеви Готхам
замрзнута. Затим, он је стиснуте прсте и сломљен на смрзнуте
делове."Ти си отвлекешь Слепи Миш и Птица, - рече јој, - док сам се спремао да
замрзне Готам".Ивеы за тренутак је размишљао. "Зар не можемо само замрзнути их, заједно са осталим
грађанима?"Фриз одмахну главом. "Не постоји. То је превише љубазно. Бетмен
види како умире његов омиљени Готам — баш као што је умро мој омиљени. Онда
сам убити га својим сопственим рукама".БРТМАН и РОБИН 153"Звучи као план", - помислила Ивеы. "Као тим, дуо дансли штити
једни друге. Али Робин млад. Импульсивен. Ако бих могао да га ухватили на миру
..."Један пољубац, - рекла је Фриз, - и ти си био у могућности да скине маску са својим безжизненного
лица. Њихове тајне личности били обелодањени".
"Да", - признала је она. "Можда је то корак у правом смеру"."Али како је најбоље приманить птицу?" Фриз у мислима."Нема проблема", - уверавао га Ивеы. "Начин на срце човека лежи
кроз његов его. Шта је одлучан млад јунак могао да одоли свој
сопствени... сигналом?Њен савезник хладно климну главом. "Инспирисан, мис Ивеы"."Знаш", рече она, цласпинг руке заједно - ја сам
изненада проголодалась. Мислим, код нас ће бити мало... живина".ајк је стајао у ходнику пред домом Алфред поред Барбара. др
Симпсон се намршти, зашто шавови на његовом црвеном, обветренном
лицу постали још дубље."Ово је прва фаза синдрома Макгрегора", - трезвено рекао је лекар.
"Жао ми је. Све што можемо учинити то је да му обезбеди удобност".Дик осетио тупост. Нереално.Он је погледао поред врата у собу Алфред, која је била одшкринута.
Брус је био унутра, је седео поред кревета, Алфред у свом црном тук.
Алфред лежао вытянувшись и погледао тако слаб, како је дечак да га никада није видео
.Дик није знао Алфред тако дуго, као Брус. Али то није значило
да он није доживео да му истим осећања.Барбара није могла да изговори ни реч. Без обзира на све своје храбрости, она је била исто толико
шокиран да ову вест, као и Дик.Дик прикусил усну. "Мора да постоји нешто што можемо да урадимо, да му
је постало боље. Нешто..."
Симпсон се намршти. "Само ако ти знаш лек, сине. Колико је мени
познато, не постоји".Очи Дика осветљен, када се нешто сетио. Постоји лек,
рекао је он себе. Постоји.Ја не могу то да урадим", - рекао је Брус. "Они ће морати да пронађе неког другог да
говори са посвећеношћу".Алфред подигао на њега очи са свог кревета. "Глупости, господине. Можете то да урадите
и ви то урадите. Оно што сам болестан, не прориче крај света.
Још увек постоје обавезе које морају бити испуњени — као Бруце Уэйном, тако и
његов алтер-его".Брус уздахну. Алфред, наравно, био у праву. Он је увек био у праву, увек
оличење мудрости. Млади човек одмахну главом."Ја сам провео цео свој живот покушавајући да узврати смрти. Ја сам напорно радио
на томе. Али све што сам урадио, све што сам у стању да...
Зашто је све то, ако ја не могу да те спасиГлас Алфред попустила. "Сви умиру. Мастер Брус. У томе нема
ни стида, ни пораза. Победа долази у борби за оно што верујемо
да је исправно, док смо још живи ".Брус погледао поред Алфред у друго време и место. Он је себе представио као
млађи Алфред чита му у детињству. Он је видео, као очи дечака
осветљен, зачарани неког авантуру, испуњен
надом, коју је, можда, никад не би сазнао на други начин.Завршио своју причу, млађи Алфред пожелео му лаку ноћ и
угасио светло. И дечак заузврат пожелео му лаку ноћ.Брус сглотнул и поново се окренуо према свом пријатељу, у
његовим очима стајали сузе. "Волим те, стари момак. Волим те са свим својим срцем".Алфред уздахну. "Ја то знам", - рекао је он. "Ја такође знам, да
БРТМнН и РОБИН 155Веома сам поносна на тебе... веома, веома поносан. И ја те волим...
сине".Они обнялись.Алфред повукао први. "Вама време је да се иде", - рекао је он.
"Ја бих био сиромашан слуга, ако не и подсетио вама о томе".Брус је направио дрхтање дах, издахне. "Да ли сте сигурни да је са тобом све
ће бити у реду?" питао је.Батлер је климнуо главом. "Позитивно. Ја и не очекујем да ћете се вратити
одмах након иницијације. На крају крајева, то је само једна од
функција коју желите да извршите ове ноћи.Брус насмешио. "Ти си тако добро ме знаш, зар не?""Боље него што ти сам знаш", - рекао је Алфред. И то није било ништа
осим истине.Млади човек невољно напустио собу. Узео је свој капут са
вешалице у подножју степеница, и упутио се ка вратима.Стављање на капут, он је видео Дика, стоји у холу.
Он је чекао да га тамо."Синдром Макгрегора", - рекао је дечак. "То је оно што је код жене Фриза
"."Да", - рекао је Брус, схвативши шта то води. "Иако је
статус Алфред мање тежак. И да. Студија Вриес каже да је
излечен случај сличан случај Алфреда. Али тамо се не каже како. ""Ја сам проверио медицинске базе података", - рекао је он Дик. "Више нико
ни близу пришао излечению".Брус уздахну. "Ја сам касно у посвета у опсерваторије. Онда ја
идем за Фриз и Ивеы. Један".
Очи су му подопечной ужи. "Ђаво са два ти си то учини".Брус је осећао како се у њему поново расте бес. Како то да Дик
Граисон могао да кликнете на дугмад као нико други у свету?"Не корак на мене сада", - рекао је он."Или шта?" - питао је дечак. "Нико не може да ухвати Ивеы, осимвелики, зли слепи миш? То је срање, и ти то знаш. Ви само желите да га за
себе, зар не? Одговорите ми! ""Да!" Блуртед Брус. "Да, ја желим да јој тако тешко да се осећају ово на укус. У томе је
цела поента. Погледај на нас, Дик. Сироче. Изоловани. Опседнут до
искључења из живота, љубави, породице. Ми смо идеална мета за такве као
Ивеы ". Он је дошао до реализације, једва говорећи то. "Она је
нешто урадила са нама, некако нам приморан да се бори за њу".Након избијања беса Робин у седишту Freeze's дечак, изгледало је да се
охлади. Брус је веровао да је Дик поново је у уму
и он је успео да превазиђе лове полен Ивеы.Очигледно, он је био у праву. И не само Дик још увек
је био под утицајем Ивеы. Брюсу морао да призна да је био и он."Она ме разуме," - рекао је Дик. "Због свега светог, она је хтела да
се преда ми"."Она је играла са тобом", - инсистирао Брус.Младић бацио свој руке. "Поздрављам свезнајући Бруце
Ваине! Можда, ја знам не тако много, како си, али знам једну ствар — она воли
мене, а не тебе, и вози вас луд. То је разлог зашто си спречио да нам
поцеловаться. Јер ако не можеш добити га, онда нико неће моћи.Брус одмахну главом. "То је лудило, Дик. Она затуманила твој ум.
Не можеш да мисле здравље"."О, - рекао је његов клијент - али то је тако. По први пут после дуго времена
све је јасно. Дојадило ми да живе у твојој сенци, Брус.
Све то је покорност завршава овде и сада ".Рекавши то, Дик прошмыгнул поред њега, иде на задња врата.
Брус гледао у потрази за њим, не знајући шта да радим, шта да кажем. Али све што је он
могао да види, када је покушао да мисле, била Ивеы.Када је покушао да доведе мисли у ред, чуло се звоно на вратима. Изненада је
схватио да то се не дешава први пут.Он је дошао да одговори. Али пре него што је имао времена да га отворим.БРТМРН , улица РОБИН , 157она качнулась сама по себи. Или, у најмању руку, тако се чинило, све док није ушао Џули
, покрасневшая од беса. Иза ње је чекао лимузина."Зовем целу вечност", - фыркнула она. "Где Је Алфред?"Брус није одговорио. Он је морао доћи до Дика, рекао је он себе. Он мора да
урезонить дечака, пре него што неко учини неку глупост.Али пре него што је успео да следе иза њега, он је чуо хук мотоцикла,
выезжающего из гараже. И на тај знак он је схватио да је сувише касно.^^^^В^^Чезарбара ушао у собу Алфред, чим је видела да је Брус одлази. Али
старац у кревету, чинило се, већ спавали."Жао ми је", - тихо је рекла је она. "Ја сам пропуштених"."Сувише касно за било шта, скупо дете?" Питао Алфред, не отварајући
очи.Барбара попреко погледао на њега. "Мислио сам да спаваш"."Ипак", рекао је он, - ви сте рекли да је касно. Волео бих да
знам о чему сте ви говорили."
Она уздахну. "Само сам желела да увезти те из овог места. Ја сам хтела
да ти је шанса да живе свој живот. Такав човек као што си ти, не
заслужује да буде роб. Ујак."Очи Алфред отворена. Изгледало је да се они заблестели, без обзира на његов статус.
"Робиња? О не, моје дете"."Идемо", - она је инсистирала. "Ти си био слуга, он је радио за друге оно што је могао да уради за себе".
Он одмахну главом. "Не постоји. Био сам део нешто посебно овде -
највећег авантура икада познат. Нашао сам циљ у овом
дому и породици, којој имам никада не може бити ".Изненада га је суочен талас бола. Она је достиглаза њега је сео на кревет поред њега и загрлио га, док то није прошло."Да ли би требало нешто да уради за мене", - рекао је он, његов глас је био мало слабији
него раније. Узимајући га за руку, он је ставио у њу коверту. - Пронађи мог
брата Уилфреда, моје дете. Посвети му то. Имам обавезе, које он мора да изврши уместо
мене. Он потисне своју браду. "Верујем можете само породици".Барбара је погледала на коверту. У њему је било нешто више чврста и
теже писма. "Шта је то?" - питала је."То је свето поверење два добрих људи са којима сам имао част
да позове сина. Узми ово дете. Али преклињем вас, никада не отварај га сама.
Алфред додирнуо образ и изгледало је погледао право кроз њу. "
Знаш", рече он, - ти си тако личи на своју мајку".Са овим речима његове очи затворене.Она се нагиње ближе до њега, присиљен да забринутошћу. "Чика Алфред?"ХРПТЕРја^p
ойсон Ивеы, камере, сакривен у слици Памелы Айсли, стајала у центру
Готэмской опсерваторије и гледала како се око
ње врти свечаној вечери у црним галстуках.Њен дим одећу и начин понашања радили јој било ким, не само магнет за разговоре
. Али, са друге стране, управо тако је и планирано.Скуалл од блицева фотоапарата упозорио га о изгледу некога
важног - најмање по стандардима МЕДИЈИ. Окретање видела ко је
то био.Брус Вејн — и да га неозбиљно девојка-глумица Џули Медисон. Ивеы
фыркнула, када богаташ и његов сапутник су почели да поздрави присутне
госте. Затим је видела свој циљ.Комесар Гордон. Он је строг државни службеник, који
је упозорио га о том господину Фриз, сиромах.Гордон је само комадић од гужве,
потянувшись за чашу шампањца са фиоке конобара. Ивеы стидљиво је дошао до
њега."Увек ми је било интересантно, - рекла је, - како је уопште дошао овај велики стари фењер "слепи миш"
?"Комесар окренуо према њој. Али пре него што је имао времена да одговори, она
је отворила пудреницу и сдула на њега шаку својој љубави прашине.
Мали торкуинг погодила копу право у лице.Изненада Гордон је био запањен. И до ушију заљубљен. "То је ... то је
на крову полицијске контроле", - промрмљао је, оклевајући.Ивеы га је узео за руку и повела, као штене, у нишу. "Ја бих само
хтела да видим", - рекла је она за њега. "Али, вероватно, нема приступа
нечему сличан ... или имате?"Гордон смиркед под својом седом брковима. "Да, на крају крајева, ја сам
комесар полиције". Он је потапшао по страни могу да приуште. "Имам кључеве
овде".
Крајичком ока Ивеы видела да неко иде на своју страну.
Ментално выругавшись, она се окренула и видела да од свих
људи то је Брус Вејн. Израда свој пут кроз гомилу, он је изгледао као човек, отправившийся на
очајнички тражи. И да га нервира сарадника, подсећао на скрягу,
изгледа, није био са њим.Онда Ивеы видела лове полен на реверу смокинга богаташа, и
она је схватила. Делић онога што она выплеснула на Гордона, би требало да буде, погодила и на
Ваине. И осмислио жељени ефекат — или, да будемо прецизнији,
ефекат жеље.Како слатко, помислила је. Али није имала времена имати од тога користи.
На крају крајева, она је морала да испуни свој део плана.Вешто покретањем прсте у џеп Гордон, она је научио
кључеве. Затим се нагло окренуо од њега."Ако мислите, - рекла је она - ти си превише стар за мене.Али када је отишао до излаза, онда је осетио као да је нечија рука стисне руку.
Окретање видела да гледа у лице Брюсу Уэйну."Др Айсли", - рекао је он. "Ја сам као да је осетио у соби. Ви
сладак. Величанствено. Најлепша жена коју сам икада видео. Ако
си, хм, слободан... вечерас...Изненада жена из Медисон ухваћени га. "Брус?"
рекла је она, озабоченно нахмурив обрве. "Да, у име свега светог,
радиш?"БРТМРН и РОБИН 161"Ја мислим, он позива ме на састанак", - рекао је Ивеы. "То се дешава непријатно,
замуцкивали".Мадисон переводила поглед са једног од њих на другу. На крају, она је очистити
руку свог партнера са руке Ивеы. "Чула сам о
узбуну због обавеза, - рекла је она - али то је лудило. Ти у ствари не
радиш понуда другу жену право у мојим очима, зар не?"
Изгледало је да су милијардер каквих проблема са овим концептом.
Очигледно, помислила Ивеы са неким задовољством, имао је на уму да су
друге ствари.- Ух... дајте дефиниција термина "пропозиционирование", - одговорио је он.До тог времена, наравно, штампа пронюхала о овом сукобу.
Они су постепено окружују Ивеы, Ваине и Џули."Направи избор", - рекао је старлетка, акутно осећа присуство гомиле
новинара. "Она или ја, Брус".Богаташ заколебался, али само на тренутак. "Па, ем ... она".Медисон је јасно удручена. Њена доња усна је почела да се тресе. "Ја
разумем, Брус. Ти ниси од оних, ко се ожени. Ти си изразио своју тачку гледишта ".
Она је на тренутак је оклевала, а онда је рекла: "збогом".И са тим речима она протолкалась кроз гомилу. Ивеы издао
кудахчущий звук, гледајући брисања жене."Физичко савршенство, шарм и богатство", - рекла је она. Она окренула на
Уэйну. "И све то баци за такав неряшливой стара собарица, као што сам ја? Како
можете да објасните своје понашање, господин Вејн?Човек се чинило да је и сам био збуњен овим. "Ја не могу. Али, можда вечерас
за вечеру уз светлост свећа ..."Она је видела рупу у закону. И, видевши га, она је скочио на њу са свим
злобностью венерианской мухоловки."Можда је ваш глуп начин плейбоя делује на твоје
свакодневне девојака", — рекла је она довољно гласно да сви у соби чули
. "Али ја не најмањемало узбуђен својим пажње, господин Вејн. Тако да отвалите — или ја ћу
вас у суд брже него што имате времена да се изјасни о сексуалном домогательстве ".Он је погледао у њу. - Ух... То значи да вечера је отказан?
Људи пялились, перешептываясь једни са другима. И Вејн је био
предвидљив тужан. Добро, помислила Ивеы. То је научио да га
уништи екологију својим конгломератным равнодушношћу.Крије осмех, она протиснулась поред њега и отишао до врата."Само сам некако ... некако... волим те", - окренуо се према њој Вејн,
његова страст није био суздржанији срамоте. - Рекао сам да волим те",
поновио је он, овај пут мало гласније.рИИ само сигурна да је тако то и постоји, она се огледа у.(^fe5^Збуњен и огорчен, Дик је возио свој бицикл на путу,
разделявшей на пола погруженную у таму територију имања Уэйнов.Ветар развевал косу, он пожурили поред базена и
силуету старог "бама". Онда је дошао урличе трк кроз шуму на
маргинама имања и, на крају, кренуо је на пут који води до утесу.Окретање десно довео би га у центар Готхам. Уместо тога, он је
окренуо на лево, гуме завизжали, када је кренуо на коловоз
и такмичио у супротном смеру.Дик вписывался у ред иза кривине на извилистом щебеночном премаза.
Десно од себе, за црне сатен луке, он је могао да види удаљене
борбе у центру града, блиставе, као расипање злата и зелене
драгуље. То је била расејања, која је, чинило се, протезала тако далеко, колико могу да видим ока
.Али онда, без обзира колико далеко ти си отишао, било је тешко да побегне од
Готхам. Зар људи нису говорили, знате то је све време?BflTMRN Сц РОБИН 163Тешко да изађем из овог места, веома тешко. Може бити, то је немогуће.Наравно, у том тренутку то није био онај град, из које је Дик је покушао да побегне
. То је био Брус, схватио је, мрштећи се. Човек који је признао
да буде његов пријатељ. Човек, који се дивио и који је хтео да имитира.Али да једни жуде твоје жене? Он је захтевао
одговор са мирном беса. Да ментор покушава да отрује најбоља ствар
која се икада десила са тобом?Љубоморан тип, рекао је себи Дик. Мислио тип. Такав, који
не може помирити са мишљу, да постоји нешто што он не може имати, без обзира на
све његово богатство и утицај.Пут одвијају пред њим, машући то на једну, то на другу страну.
Десно од њега сурф разбивался о стене; с леве стране стабла
насилно ветар је бичевање са воде.Због свега светог, зашто Брус једноставно није могао да буде срећан за њега? Зашто
од свих људи на земљи само он један није могао да схвати, као што је добро — да буде
вољен поново — истински волео - и да имају некога, ко може волети у одговору?Одједном је пало на памет да погледам на сат — да би добили идеју о томе колико далеко
он отишао. То је даље него што је он могао замислити. Он такође није
остало много бензина, јер он није потрудио горивом пре
него што напусти. И у овом изолованом делу
шуме није било ни једне бензинске станице.Ако Дик хтео да се врати на имање, да му је било потребно да
се заустави и окрене. Али он није хтео да се врати. Док нема. Није
до тада, док он не разуме где да иде са својим животом.Напомињући пропланка, са којом је отворио несметан поглед на Готам, он
је склизнула у страну и заглушил мотор. Затим је подкатил свој бицикл на
дрво, прислонил га на њега и сео на нетакнуту страну траву.Ветар је завијао око њега, понављајући вою у његовом срцу. Као
Брус је могао да буде тако суров према њему? Како?Месеци раније, када је његова породица је убијена у судару са
Двуликим, Дик је био очајан. Он није знао где да иде,
коме да се обрате. Брус је узео под своје окриље. Он је дао
да му кућу, породицу, да се бар у извесној мери заменити ону коју је он изгубио.
И више од тога, он је дао Дику циљ. Начин да се окрену
лоше, шта се десило са њим, у нешто добро.Наравно, Дик је био захвалан на њега. Али за све ове месеци
показао да ли је Брус ли сте икада на њега бар неку наклоност? Било прави осећања?Сада, када младић је размишљао о томе, само од Алфреда
он је добио неке фамильные вибрације - нешто слично
саосећање, топлину и љубав. Брус је увек изгледало тако озбиљним, тако
затворен. Чинило се да он скрива део себе.Не...Било је тренутака, зар не, када је Брус, изгледало је, отворио
му? Када се обраћао са њим као са једнаким? Било је време
, када су разменили шалама ... или ценили нешто ...Дик одмахну главом.Било му је тешко да се сетим, тешко је одвојити истину од
ометања. Када је покушао да се сетим пријатне тренутке свог боравка код
Бруса, када је покушао да представи да га неко други, а не
себично тиранин ... нешто се десило. И све што је он могао да мислим
, био Ивеы.Њен заводљив мирис. Оно што је блистала њене очи, као
унутрашње светлости. Њено савршенство, мекоћу њене коже и
свиленкаста лепота њене косе.Ивеы, који је понудио му је живот пун љубави, отданной и назад. Ивеы, на којој
је спаљен страшћу, као никада пре.Али, ... она је такође била преступницей, зар не? Како двуликое
чудовиште, положившее крај Воинствующему Сиве-БРТМРН и РОБИН 165синови? Кад је мислио о њој на тај начин, он је знао да ни за шта
не може да воли њу.
Али он је заиста волео, рекао је зарежао, држећи своје песнице на чело. Боже
помози му, он је волео.Изненада Дицк видео излаз из своје дилеме. Он ће исправити га.
Он ће учинити да га се одрекне криминалне живота, да буде са њим. А ако
Ивеы не би постали то да урадим? Ако би она то одбила?Он није хтео да размишља о овој могућности — исто тако, као што он
није мислио о могућности фалсификовања, када
је наступао са својом породицом у биг топ. Он је само хтео да уради
оно што је морао да уради.Када донесе одлуку, Дик је порастао са траве и осамари свој бицикл.
Затим је стекла мотор, кренуо натраг на пут и одвезли назад
у правцу имања Уэйнов.На путу му је пало на памет да постоји још један проблем,
у вези са Ивеы. Како да га пронађете.(^фе?^У замрзивач Вриес, једини део фенси купатило Ивеы, у
којој је он осећао пријатно, зликовац је устао и ставио на свој костим.Дошло је време.Он ће оплакивати своју жену касније. Сада је имао прилику
да се освети за његову смрт, постарати да то, да Бетмен није остао то неће проћи некажњено за
своје дело.Фриз махну руком, и легија леденим људи достављене из клубящегося
магле, где су охлаждали петама последњих неколико
сати. Наравно, они нису знали да је он осмислио, иначе никада
не би пристали на то. Али да ангажује сарадника у
овом граду је дечија игра.Фриз је подигао свој морозильный механизам — ^онај над којим је радио
од свог доласка раније у онај дан — ^ и апеловао на своје силеџије. "Собирайтесь
, момци. Спрема се олуја."
Затим, зажав под пазухом своју "машину уништења", он је повео свој
батаљон судњег дана у ноћ.ЈаУ исто време Фриз мобилише своје трупе. Ивеы испуњава
свој део договора — ^ пратила Бэйном горе лоше осветљене степенице.Кључ комесара Гордона дошло као чаролија, дајући им
приступ ретко користи степенице које воде на кров зграде полицијске
контроле. То је такође био добар. Ако то није успело,
јој, можда, морали би зачаровывать сваког официра у округу својој љубави
прашина — и онда ко би бранио улицама Готхам?Она се насмејао над својим малим сујете. Ако је све добро прошло, чак и војска
полиција није била у стању да сачувате овај град и његове становнике. И до сада
је све заиста било добро.На степеницама испред ње. Бане је дошао на врата. Држећи се за
врата оловку, он је бацио га отворите. Како би јака он ни је, врата су била поцепана на пола са
петље, подставив их под зрак звездане светлости. Онда је повукао у страну
и дозволио Ивеы први да се попне на кров. |Она више није била као на ту жену, која
је била раније, — невзрачную простушку, на коју превише
дуго није обраћао пажњу. Поисон Иви поново постала самој себи, у свим својим изумрудном сјају.На далеком крају крова сигнал Слепог миша бездействовал. Али, како јој се чинило да, не задуго.
Она је указала на њега."Нека буде светлост", - рекла је она.То је био сигнал Бэйну. Одлазак на сигнал,
гигант са Отровним силом отели га од окова, и узео га назад на степеницама.Ивеы је уследила за њима са осмехом на пуне зелених уснама. Чак време
, изгледало је да јој у исто време. Тамо виднелась сива траке
кучевые облаци већ надвигаются од стране луке. Ако је веровати
метеорологу, они ће доћи само онда када јој је то потребно
.Њен осмех је постала шире. Ускоро овде ће бити тешко да се
метеорологом. Али онда овде ће бити тешко да се било ким
.ПОГЛАВЉЕ1арбара је стајао изнад њеног ујака и глотала сузе.Његово лице је делимично скривен дыхательным апаратом - цеви, иде
од руке до мешку за интравенске инфузије, подвешенному над њим. Под
пижамой на грудима над срцем био везан сензор.У овом тренутку апарат за обављање електрокардиограм је показивао успоне и
падове релативно нормалног срца. Али с обзиром да је болест разъедала
га, колико дуго то може да траје?Тешко уздисање, Барбара подтянула ћебе свог ујака мало
већи. Лекара није било потребно много времена да се набавити потребну
опрему за превођење Алфреда на систем за одржавање живота. Она је предложио да то
је једна од предности тога што је Брус Вејн је био најбогатији човек у
осветничке акције. Када је поменуто његово име, људи подпрыгивали.И све је то било пугающее искуство. Све се догодило изненада.
Пулс чика Алфред је постао страшно слаб, без даха тако површно, да га
готово није било приметно. Њен први утисак је, да је он умро.Можда, у извесном смислу, огледа у то, тако је и било. Без аутомобила
, који су узели на себе функције које су се од његовог тела
ако не би интервенција технологије, они су
сада, можда, изговорио да над њим последње обреде.И где су његови пријатељи Брус и Дик? Зашто је она била
једини дом у тешким временима за чика Алфред?Барбара је отишао у своју собу, осећајући разорене и разбијеног, изгубљене
у туге и горчине. Прошло је много времена од тада, она је видела свог стрица.
Толико је времена прошло од тада, као што је она дала себи обећање да га ослободи од
ропства. Изгубити га сада ...Плюхнувшись на кревет, она мисли о коверти, који
јој је дао чика Алфред. Он је лежао на антички комода поред
њеног кревета, где је она положи га, док лекари радили свој
посао.Потянувшись за њим, она поднесла коверта лампа, стоявшей на
комода. Прегледао га. Повертела у рукама.Шта је било унутра? занимљиво је, помислила је. Зашто је ујак питао га
никада не отварајте га? Зар он није знао, да она није могла да одоли ни пре
него што је било јој је забрањено?Закусив усну, она је неко време борила са својом дилемом. Онда
она поддалась радозналости и отворила коверту.Унутра је био диск. Сребрна цд-у. "
Верујем можете само породици", - тихо је поновила је она.Па, она је била члан породице, зар не? Можда Алфред не дао јој своје
гене, али он је дао јој своје срце.Прелазећи собу, она вставила диск у рачунар, који је Брус Вејн
је био толико љубазан, да је пружио јој. Онда је покушао да приступе
садржане у њој."Приступ забрањен", - рекао је рачунар.Барбара села и почела да хакују диск, покушавајући да црацк
код. Срећом, она је скоро исто толико добро разумео у рачунарима, као и она сама
на мотоциклу. То би био само питање времена, када она уђе
унутра.БРТМРН и РОБИН 169^^в^притисне на дверному јамб, Брус погледао у собу Алфред
од коридора споља. Било му је ужасно стиди себе.И ужасно збуњен.Када се то десило? он је пао у мисли. Када је његов стари батлер,
који је само неколико сати пре изгледало тако озбиљан и енергичан, потонуо тако ниско,
да му је потребна је интернет стубова, да остане жив?Где је Дик? А Барбара?Пролазећи кроз кућу и пењање уз степенице, Брус открио да су врата његовог
дома је отворен, а у соби празно. Где год Дик ни отишао,
изгледало је као да је још увек није вратио.Врата девојке, са друге стране, била затворена. Он са надом да покуцао."Барбара?" позва он. "Ти тамо?"Тренутак касније, врата се отворише. Очи девојке су покрасневшими,
али она изгледа прилично опуштено. На позадини њен рачунар је
укључен."Шта се десило?" слабо питао је он.Она је тачно знала шта је он имао на уму. Рекла му је како је стање Алфред
изненада погоршало. Како је изазвао лекара и као
лекар је успоставио систем за одржавање живота.И рекла му је о прогнози. Он је био пријатно.Брус је погледао у њу. "Са тобом све у реду?", упитао је он.
Барбара накратко је стеже раменима. "Толико добро, колико би се могло очекивати".То је оно исто, што је рекао је Алфред, када је Брус питао га о
свом здрављу. Он је климнуо главом.- Ако сам ти понадоблюсь, само зови."Ја ћу то урадити", - обећао је.Изгледало је, она је желела да буде један — тако тешко као што он није хтео
да уради. Али он је дозволио јој све што она хоће.Иде низ степенице, он је поцепао кравату са свог смокинга.
Ако би он хтео да буде један, рекао је он себи, то би био један у том месту,
где се осећао бих се највише удобно: у пећини слепих мишева.Му је било потребно само неколико тренутака да се спусти тамо и усесться пре
главној конзоли рачунара. Али убрзо он више није гледао на
конзолу или екрани, који лоомед изнад њега. Он
је дуго у мраку, у сенци ...... где је видео младог Алфред са Бруце, коме је било само двадесет.
Они су заједно радили на прототип оригинални
костим слепог миша.Да ли је то његов маште ... или Алфред је био чак и више позитивно,
него он сам, да би све у реду? Да оптимизује ефикасност одела,
не смањује ужаса, који је заповедао да?Сећање поблекло. Брус насмешио себи. Без обзира на сву неизвесност,
без обзира на све опасности својствене тог предузећа, то су били срећни
дани. Он је веровао да је то тиче их обоје.У последње време он је морао нешто да понови без свог пријатеља целог живота.
На крају крајева, опасност од Смрзавања, изгледа, не гори жељом да оде, а
Бэтмобиль није био опремљен за све потребе које Брус могао замислити. У
резултат тога он је убрзан развој нових аутомобила.У овој фази игре, он је сасвим у стању да створи такве
ствари сами. Међутим, он је чезнуо за разумевање и искуства Алфред . . .
и његов једноставан, старомодни здрав разум.И не само тада, када је забринути машина.- Алфред, - уздахну он, - ми би сада није спречило твоја помоћ.- Овде сам, господине, - рекао је познати глас.Брус ошеломленно окренуо. Пред његовим очима жив монитор.
Речи "рачунарска симулација" неколико пута је избио под
оцифрованным ликом Алфреда."Ја сам очекивао да ће доћи прави тренутак", - рекао је слика,- где сам био онеспособљен. Као меру предострожности у случају таквих
околности ја сам програмиран алгоритми свој мозак у
Batcomputer и створио виртуелну симулацију — те коју видите
пред собом ".Брус на тренутак је зурио у њега. Затим, он одмахну главом, дивећи
гениальностью старијег човека."Драго ми је да те видим", - рекао је он слику Алфред."Шта је, очигледно, проблем је?", упитао је он, као да је то био сам Алфред
.Брус тихо грунтед. "Тако је".Слика се чинило да на тренутак уставилось на њега. "Наравно, ја нисам
једини разлог твоје туге".То је истина — био је још један. "Жене", - рекао је Брус.Програм Alfred, изгледало је заустављен. "То се не рачуна се, господине.
Не би желео да преформулише свој одговор?"Милијардер обдумал то. Он је
схватио да за њега то такође не значи ништа. У томе је и био проблем.
"Прво, - рекао је он, размишљања наглас, - Отровни бршљан је опојни
акција као на Дика, тако и на мене. Вечерас моја осећања су се проширили на нешто ко
још"."Питајте, молим вас", - питао Рачунар Алфред."Памела Айсли. Ме тако влекло на њу, нисам могао да јасно говоре. Ја
још увек не могу ". Он је гризао усну. "Раније радила је у "Вејн Энтерпрайзиз".
Спот за мене досије, у реду?""Сада, изаћи на информацију, господине".На монитору се појавио окреће слику Айсли. "Каква је била његова
област истраживања?" Питао Брус.Поред сликом жене су се појавили наслови истраживања и извештаја.
"Напредна ботаника", - рекао је Алфред. "Срашћивање ДНК. Рекомбинантные
узорци биљака и животиња. Издвајање феромона ..."Брус је подигао руку, као да је очекивао да рачунар ће се видети и то
ће престати. "Феромони?" поновио је он."Секрет жлезда животиња", - наставио је Алфред. "Мирисе који
изазивају јаке емоције. Страх. Бес ...""Страст", - рекао је Брус. Он је почео да схвате. "Пронађи
слику Ивеы након Цвета бала".Поред револвинг Айсли појавио ротирајући Айв^."Деконструировать и дозволи. Алфред".Шеме различитих карактеристика — отисак прста и мрежњаче ока, висине,
тежине, и тако даље — су пажљиво анализирани и упарен. Сви
они су савршено подударају једни са другима.Брус тихо грунтед. "Невероватно је да могу направити леп перику и контактна сочива
. А ја сам мислио да Кларку Кенту сошло са рукама убиство у
овим наочарима".
Сада је знао зашто се понашали као ученик на пријему
раније. И зашто сада у глави владао такав сумбур. На неки начин је он,
мора да се осетио утицај Iv7, заснован на феромонах, -
иако је она и изразила то је у начину Памелы Айсли.Изненада на конзоли почео да трепери табли упозорења. Аларми
су биле широм Batcave."Шта је то?" - питао Брус."Очигледно, - рекао је Алфред, - неко је украо сигнал Слепог миша".Тьярбара погледала кроз пукотину у вратима. Брус је отишао.
Где, она није знала. Може бити, изашао у шетњу у башти.Она је мрзео оно што је био са њим толико сечење. На крају крајева, он је такође морао да
буде болно. Ако Дик је био у праву. Ујак Афред био за
њега као члан породице.Али она је била близу тога да хацк садржај
диска свог ујака. Тако близу да је могла да је осети.Поново седнете за рачунар. Барбара је покушала други лозинку
— онај који је већ хтео да уђе, када је Брус
покуцао на њена врата. То је име њене мајке.М-И-Р-Г'А-П-Е-ТБРТМРН и РОБИН 173"Приступ забрањен", - рекао је рачунар.Девојка нахмурилась. Она је била толико уверена да је њена мајка има ту
неке везе. На крају крајева, Маргарет Кларк је још увек радила је на
почасно место на биро Алфред.Чекај секунду. . . Као што је било написано? Не од "Маргарет".
Од. . .Барбара је постигао три слова. П-Е-Г.
"Код усвојен", - рекао јој рачунар.Плати прљавштине.Барбара откинулась назад у своју столицу. "Боље је да би то била огромна
тајна", - рекла је она за себе. Онда она притисне жељени тастер, и
монитор је издао садржај диска.Је их је прегледао, њене очи постају све шири. "О мој Боже",
промрмља. И онда опет: "О, Боже мој".(^^рис са пискав зауставио свој камион. Иза њега
камиони свим својим закадычных пријатеље превише стали.Он је окренуо Бэйну, који је седео поред њега, и кроз гроове коже маске су видљиви само његове очи
. И чак и то су очи
животиње, а не људска."Без обзира шта они вама кажу, - рекао је Фриз, - што је најважније - величина вашег пиштоља
".Налитые крвљу очи Бане ужи, и претворена у щелочки, али он није реаговао
. "Више него вероватно, помислио Фриз, - да је човек у одредишној
није имао појма о чему говори".Није да је то важно. Он је био средство, не више. Када он
престаје да буде користан. Замрзавање выбросит га.Подизање главу, зликовац видео џиновски телескоп Готэмской
опсерваторије, чији је циљ у ноћ. Он је чекао седамнаест секунди, док
није дошао одређен тренутак. Затим је пажљиво прегледао небо изнад
телескоп направљен у белгији.Изненада зрак светлости пробио ноћи, пронзивгнездо окупљање олује облака. Усред
ових облака појавио симбол. Симбол слепог миша са раширен крила.
Слепи миш-Тон.Онда се нешто догодило. Светионик фамихар постао крв-црвене,
и облик унутар њега променио од слепог миша на птице. Убрзо је био
сигнал Ђаволима, која је сијала над Готэмом.Фриз насмејао своје празан смех. Док се чинило да Ивеы одиграо своју улогу
хладно. Сада све зависи од њега.Чим Дик је ушао у кућу, он је схватио да нешто није у реду.
Само у великом, гулком вили је превише тихо, превише суморно. И код њега
је било страшно слутње, зашто то може бити.Када је стигао до собе Алфред, његова осећања су потврђене.
Тренутак он је само стајао тамо, опијеним. Затим је ушао унутра.Алфред није признао га. Он није могао. Он је био у некој врсти
коми, подржан од стране жив милости околних машина.Дечак је био љут на себе. Старац је био љубазан према
њему. Он је требало да буде поред Альфредом, као што су Алфред је био поред
њега.Затим је схватио да ништа није могао да помогне. Алфред
умро. Тако, рекао је Брус. То је био само неизбежан догађај.Уверивши се да старац ништа не треба, Дик
је оставио и кренуо за подних границе, имитированным у
библиотеци. Померање стрелице на 10:47 — тачно време смрти
родитеља Брус, — он је чуо, како је отворила тајни пролаз.Могао је да уместо тога да се попне уз степенице и да траже Барбара. Али управо
сада он је желео да види Брус — и исто као онBRTMRN 6c РОБИН 175једва ушавши у кућу, он је одмах схватио да нешто није у реду, а
сада је знао да је Брус налази се у своју светињу.
Одбацујући гледај у страну, Дик је ушао у пећину за слепе мишеве. Тренутак касније,
сат се вратили на место иза њега, и он је сишао на
степеницама.Брус је седео испред рачунара. Он је подигао очи, када је Дик
сишао степенице. "Да ли си га видео?" - тихо упита он.Младић је погледао на њега. "Шта се десило?"Брус је објаснио, доношењем информације коју је добио од
Барбарина. "И мене овде није било. Ја сам био на том посвећености".Дик се намршти. "Не кори себе. Мене овде, такође, није било". До тог времена
он је био довољно близу да види шта је на екрану.То је био Алфред. Али како? .."Рачунарска симулација", - рекао је Брус. "Алфред, увела је
у рачунар, знајући да умре".- И да је он и даље ће бити да нам је потребан - рекао је Дик, одушевљени осећањем дуга овог
човека.Брус је климнуо главом. "Тако нешто"."Добро вече. Мастер Дик", - рекао је слика Алфред.- Здраво, Ћ, - оклевајући одговорио је он.Слика лагано се тресла — управо онако како је то урадио да прави Алфред
. Невероватно, помисли Дик. Апсолутно невероватно."Ја сам нешто сазнао", - рекао је Брус. "Уз помоћ Алфред,
наравно. Испоставило се—""Господине, - саопштило је слика Алфред, - претпостављам да смо нашли
сигнал слепог миша - или га прихватљив копију".Тренутак касније, програм апеловао на једној од спољне
камере вили и заменила слика батлера другима. Али, то је
то није био Сигнал Слепог миша, који је Дик видео.То је било нешто сасвим друго.CHRRTER16нуис зурио у гигант екран рачунара. Оно што је видео га је изазвала
разинуть уста. То је био сигнал, све је истина, сија на позадини подбрюшья
облака. Али то није била црна бат, приказан на златном пољу.То је била црна птица на крваво црвеном пољу.Брус се намршти, али Дику, изгледало је да се то допало. "То није
сигнал слепог миша", - приметио је он. "То је птица крик". Затим је кренуо према свом
спремишту костима."Где идеш?", упитао је човек у одбрани.Дик је нестао унутра. "Сам хаљину. На случај, ако ниси приметио,
овај сигнал био ми је".Брус је покуцао на зид спремишта костима. "Због свега светог, Дик,
њено име је Памела Айсли. Видео сам како је она разговарала са комесаром
Гордоном".- То није забрањено законом, - рекао је Дик из спремишта."Би требало да буде, она је украла га кључеве", - схватио милијардер. "Променио
сигнал у складу са својим плановима".Обучен само у маску, Робин је изашао из спремишта и бацио на
њега поносни поглед. "И она је све то за мене, Брус. За мене".Он одмахну главом. "Не, Дик. Она само жели да си мислио, да је то урадила".
BflTMRN СиРОБИН 177Његов штићеник обукао маску и прошао поред њега. Очигледно, он је
био на путу на свом бициклу."Слушај ме", - викао Брус га после, његов глас одјекује разнесся у
пећини. "Она који је заражен нас на неки екстракт феромона. То
чини њен центар наше жеље. Заплете наша осећања—"Робин је заустављен и да се изгледао на њега. "Аха. Ја разумем. Ја сам под
неким магичним фановима лукавства. Да, тачно.""Она жели да те убије", - рекао му је човек у одбрани.Његов подопечная је јасно да није уверен. "Ти би рекао било шта, само да ме држи
подаље од ње. Да задржи га за себе".У његовом гласу слышался бес. И гнев. И мноштво других
емоција које Брус није могао да утврди.Он је схватио да тако неће ништа постићи. Да му је потребан још један
потез — такав, који је отворио би Дику очи на истину. Онај ко
би говорио са њим на његовом матерњем језику.И овде је до њега дошло.Брус је указао на дечака, држите га на месту. "Једном си рекао да ми
буде део тима - значи да верујете свом партнеру. Ти си рекао да рачунати
на неког другог понекад једини начин да се победи. Да ли се сећате?"Дик није одговорио. Али по први пут откако су се упознали са Отровног Бршљана,
Брус је сматрао да, можда, достучался до њега."Ви сте говорили не само о томе да се партнери", -
наставио је човек у одбрани. "Говорили сте о томе да буде породицом. Па, један члан наше
породице умре на врху". Он је осетио налет емоција,
одлучности. "Ја не ћу изгубити све, ко је икада волео, ако
могу да то спречи. Зато ја питам вас сада ... пријатељ ..."Не. Не само то.
"... партнер ..."Очи Дика благо осветљен када се ове мисли. Међутим, то није било све што је Брус
сам хтео да кажем. Било је још нешто.Али није било лако да изговори реч. Није било лакода се ради у свету, који је тврдио своју окрутност према њему
на сваком кораку.Али, ипак је то урадио. Због свега светог."... брате..."Дечак сглотнул. Али, онда је морао да зна колико је тешко је било
да га наставнику тако да се отвори."... ти ћеш ми веровати?" - питао Брус.Пећина слепих мишева одврати ехо: ... поверење ми ... поверење ми ... Поверење ми...У уследила гробних тишини је чекао одговор Дика.i(^^^рис отворио врата у опсерваторије. бане је био одмах
иза њега, са торбом у руци.Двојица окренуо да гледају на њих са платформе куле, њихове очи
проширена од страха. Судећи по њиховом изгледу, научници. Они
су неке од њих. Фриз знао овај тип. Без сумње, они ворковали над
својим наградним телескоп направљен у белгији међу олупине са журке поводом отварања,
честитајући себе са срећом.Који је то требало да се заврши."Здраво", - рекао је Фриз. "Жао ми је иза врата". Он је погледао около, представља
интерес. "Нисам превише касно на журку?"
Према плану. Бане је почео да изађу оптужбе из своје торбе и
постави их по соби.Један од научника се окренуо на другу и покед великим прстом у
правцу Вриес. "Ко је овај лудак?"Фриз извадио свој пиштољ и пуцао крионическим пражњења у човека, претварајући
га у ледышку. Он је замрзла на полуслове."За вас је господин Нутти", - рекао је он злочинац. Он оценивающе нагнут главу
. "Од вас био би добар форзац за књиге, али - само половина
скупа". Он је окренуо други научник. "Ти си. Окрените се на овимЗамри, изобразив пантомимой застывшее израз лица првог научника.-BRTMPIN Сц РОБИН 173осећај ужаса у корист другог. Превише фанки, да
се одупре, човек, он је имитирао кретању Вриес."Не", - рекао је зликовац. "Подигни руке горе. Изнад... стани. Сада
намекни више страха. Одличан".Задовољан, Фриз је произвео још један крионический експлозија, заморозив другог
научника у истом положају, што и први. "Погодан пар", -
рекао је он. "Понекад сам превосходлю чак и своје најлуђим очекивања".Покончив са овим, он је подигао очи на снажан телескоп и насмешио се. Он
се одлично снашао би са својим задатком. Више него савршено. Фризу вспомнилось
примедба закључен у Аркхеме.Он је погледао Бане. "Ако је освета - то је јело које се најбоље служи хладна, онда обуци
своје најбоље недеља јело, мој пријатељ. Дошло је време за празник".(^^арбара сишао у пећину за палицама, широко откривајући очи од страха. Тамо је било мрачно,
спяще. Она је чула далека шиштање и неко кретање,
ехо отдававшееся од зида до зида, али постоји наговештај присуство друге особе.
Изненада включилась аутоматски редослед активирања. Замигало амбијентално осветљење
. Велики рачунари су прешли у режим Ufe.На другој страни пећине у
облаку пар је почео да се попне џиновске постоље. То је био Бэтмобиль, схватила. Би требало да буде.На кожи водио најежим се, у грлу жедни, она је отишла у главној компјутерске конзоле.
Скоро побожно додирнуо њом. И био је запањен да види лице свог ујака,
које је на централном монитору."Ујак... Алфред?" она запнулась.Слика њеног ујака улыбнулось. "Бојим се, само у души".Онда Барбара схватила шта се дешава. То је компјутерски
програм, развијен у циљу да се на неки начин симулира рад њеног стрица.личност - и, можда, и његов акумулирано знање.Она је погледала на који се налази на странама монитори. Онај који је са леве стране, показивао јој
сигнал у облаку ноћном небу. Као сигнал Слепог миша, помислила је, али
са неким значајним разликама."Сигнал Ђаволима", - схватила Барбара."Изгледа", - потврдио је начин њеног ујака.Онда је она окренула на монитор десно од себе. У ствари ту је било
две слике, оба полако врти. На једном била
жена, коју није знала. Други је дошао под опис Поисон иви.Мистериозна жена, који се појавио на Цветном балу. И која је,
како су веровали, помогао господину Фризу побегне од болницу Аркхэм
.
Један поглед на њу, рекао је Барбара, да ова жена је опасно — у том смислу, на којем
Бетмен и Робин могли бити спремни. Она је поново погледала на
сигнал Робин, затим се вратио на фотографији Ивеы.Заиста опасно. Она не зна све детаље — ^ али, са друге стране, да јој
и није било потребно да знате. "Момцима је потребна помоћ", - промрмља она.Компјутерска слика Алфред улыбнулось јој је јасно заговорщицки
, као да сам дошао до тог закључка пре извесног времена. "Твоја
мајка би била поносна тобом", - рекао је он за њу.Док Барбара гледао, слике на бочним екранима су се променила,
уступа место идентичан скуп кола одела. Поставши
трехмерными, шеме су почели да се окрене."Жао ми је, да сам дошао на идентитет, - рекао је слика Алфред, - али морам да знам
твоје величине, драга моја"."Моје... димензије?" поновила је она. "Зашто?"И онда, сасвим изненада, она је схватила шта клонилась програм њеног ујака
.БРТМРН и РОБИН 181(^Фео^Када Робин пратити за Птичијег сигналом до његовог извора, он је са пискав окренуо
угао и заврнуо на Цветни улицу, у томе, што је некада било
театральным подручја Готам Ситија.Сада на улици је био мрак, већина продавница су заколочены и
напуштена. Осим једног места, који се налази у средини квартала.
Изгледало је као да то није посао, али овде дефинитивно клокоће живот.Разноврсност поврћа, огледа Робин.Фасада зграде је у потпуности увит лозе,
лианами и егзотичним цвећем. Вожње ближе, он је видео да је на њему
некада је то била турско купатило. Сада је то било нешто друго -
џунгла је бујна, манящие и мистериозне. "Скоро као и сама Ивеы", -
помисли он.На врата је окован горе џиновски црвени симбол у облику птице. За њим поблескивал
светлост, импалинг доњу страну облака
нешто слично на крвави рану.Заставши кретање, Робин суза са бицикла и шутирали ногом га воз. Када
је дошао до улаза — у ствари, то није било ништа као што је клиренс
у шипражју, — он је видео да је Птица Сигнал угасила.Очигледно, у томе више није било потребе. Он је био овде, зар не?Вероватно из радозналости, него са пажњом, он је ушао у зграду. Унутра је, такође, био
раскошно и мистериозно. Са
плафона висиле џиновске фловер фанс. Завесе од лишћа колыхались на ветру, изазваних његовом
појавом. Комплетни, зрело воће је изгледало, били спремни да пукне, обећавајући
уживање.И Отровни бршљан, развалившийся на огромном кревету од пупољака у сред свега тога,
јасно је власник овог цвета царства. У знак признања за
изгледу Робин, она дотаклапупољци на коме се одмарао. Они распустились одмах претворио
у нереде боја.Робин насмешио. Било му је добро у присуству Ивеы, он је био опијен њеном
лепотом. Он је пришао мало ближе."Твој палац - једини део свога тела, која је зелена?", упитао је он.Зелена жена се осмехну му у одговор. "Ви само треба да то схватим".
Она је пружила му руку.Излазећи из сенке, он га је узео.У кули Моунт-Готам, који се налази у близини са научницима на платформи,
дугачке изнад пода опсерваторије, Фриз почео сложен процес
повезивања свог моћног мотора за шлаг на массивному са телескопом.
У исто време, Бане је поставио своје експлозивних уређаја спрат испод.
За разлику од ангажовања Вриес, то није требало много времена. Када завршите, он се
попео на кулу, да стоји поред Фриза.Чак и када је Фриз је једноставан молекуларне биолог, он није могао да издржи, када
људи нависали над њим у току рада. Посебно тихе људи.
Трансформација у биће хладно није променило у том погледу.Он је погледао Бане. "Велика породица?"Бане једноставно је зурио у њега кроз убацити у маском- Да ли волите љубимце?И даље нема одговора. Само овај ближи поглед.- Ти си мало причам, зар не?Бане задржао тишину. Као и увек."То је чак и боље", - помислио Фриз. Момак није изгледао тако,
да му било шта кажем.По повратку у свом раду, зликовац је завршио припреме и
укључио мотор. Одједном целу платформу омыла
плава талас замораживающей крионической енергије.БРТМРН и РОБИН 183Бане скочи доле, да би се избегло. Али Фриз уживао у томе.Барем на неко време. Затим, миг целог научник, он је сишао
доле и погледао кроз један од прозора школе.Са свог надзорног става он је гледао као талас бело-плаве леда проширила
од телескопа на спољној страни зграде, а затим је пао
на његове стране. Ускоро талас поставио зграда,
претварајући га у лед тврђава. Али то је учињено не постоји.
Ледена талас шири даље, выбелив обале
реке Готам, претварајући их у снег манжетне. А након тога под њен утицај дошао је и сама река
. У року од једне секунде она чврсто је чврста.Награда је оценио плодове свог рада и одобравањем климну главом. Све
је било управо онако како је он замишљао.Усред њене личне џунгле. Поисон иви села на своју легла од
разнобојних пупољака и притянула Робин на себе, док их
појединци нису били само неколико центиметара једно од другог."Драго ми је што си дошао", - промрмља она. "Ја не могу да дишем без тебе"."Ја желим да смо били заједно", - рекао је момак искрено, чак и страсно.
"Али ми је потребно да знам да си озбиљно пожури да игра до тога да почне од чистог листа"."Дајем ти реч", - рекла је она за њега."Потребан ми је знак"."Како би било опасних потеза?" предложио је она."Знак поверења", - рекао је он. "Реци ми свој план".Ивеы насмешио. "Пољуби ме, и ја ћу ти рећи".- Реци ми, и ја ћу пољубити те, - прошапта Робин.Шта то може да оштети? помислила је. Он и даље није хтео да живи, да кажем о томе
. "Фриз претворио нови телескоп у морозильное пиштољ.
Он ће претворити Готам Ситија у коцку леда ".184 Мичфлей ПРН ФРИДМАННРобин смањило назад. "Ја треба да га заустави".Ивеы притянула га назад. "Један пољубац, омиљени. На срећу".
Младић на тренутак заколебался — али само на тренутак. Затим, он је
подлегао њеним чарима.Они пољубили, страсно и неповратно.Затим Ивеы отстранилась и погладила га у образ врховима прстију. "Бојим се, не
среће. Дошло је време да умре, Мала птица".Робин је погледала у њу, очигледно сбитая збуњен толико, колико је то уопште могуће за мале птичице.
"Шта ти мислиш?""Ти би требало да послуша свог остроухому пријатељ", - рекла је она за њега.
"Ове моје усне могу бити убийственными".Разумевање почетак доћи на његовом савршеном младом лицу. "Значи ...
ти никада није волела мене?" упитао је са скоро дечје невиности."Волела тебе?" - поновила је она и то је звучало као да је апсурдна
ствар, о којој је она икада чула. "Мрзим те. Мрзим твоје двуногое
ароганција, твоје тзв животиња супериорност. Моја једина радост - да знате
да чак и сада мој поисон пољубац сиса живот из свог обезьяноподобного
лица."Ја сам удержусь од тога, да кажем да сам ти то рекао", — рекао је неко у сенци -
неко Ивеы до сада није замечала. Коса код
њега на леђима стајао на глави, када је видела као Бетмен је изашао на видело."Ти си касно", - выплюнула она. "Реци, "Док", птичица".Робин усмехнулась — не баш такву реакцију она је очекивала од
умирућег човека. - Волео бих да те разочарам, - рече јој, - али, гумена, усне су
имуни на својим чарима.Са овим речима, он је извадио из уста и танке гумене траке. Ивеы у метежу уставилась
на њу."Ми смо са Робином пронашли лек за твоје зла", - рекао је Бетмен. "И
то је тимски рад".
Ивеы осетила, како унутар ње кључања раскаленная бес. Она је издала га у дугом,
душераздирающем крику. Онда је она стварно и гурнула Робин у базен са љиљанима
поред њих, где пљачкашки лозе протянулись и обвили га.Пре него што Бетмен успео да дође му у помоћ, она су се појавили другиБРТМПИН и РОБИН ИБСвинова лоза зграби Дарк Книгхт за скочног зглоба и переворачивают га горе
ногама. Затим њена деца почела да протури живот од Слепог миша и
Птице."Жао ми је, момци, - рекла је она - али моје лозе мало запали на вас ".
Онда је она перепрыгнула са локвања на локвањ и отишао до излаза. "Потребно је да
побегне. Потребно је да убије толико људи, а тако мало времена".Али пре него што је успео да побегне, прозор у крову над главом, чинило се,
експлодирала, пуњење собу месечини — и одозго на
доле фигура. Судећи по дугом плащу, глатка маску за очи и
изливеним гуме, Ивеы је мислио да има посла са другим
Бэтменом.Затим је схватио да то није тако. Овај Бетмен
дефинитивно је жена.Женски кривине дао јој. И ако Ивеы још увек није била сигурна,
поглед на чизме до бутина и потпетице убедио да га."Ко си ти?" - питао злодейка."Ја сам Бэтгерл", - рекла је она жена, њен поглед је био тежак и одлучан
кроз прорезом за очи у хауби. "А ти ускоро постати
компост"."Тешко", - рекла је Ивеы.Међутим, нови је био много више импресиван
него што је изгледала. Она је била јака, ловкой и имао
борилачке вештине, о којима Памела Айсли могла само да сањају.
Али Ивеы су своје трикове — у ствари, они су цео џунглу.
Гест је послао пакет змееподобных винове лозе у свог
противника. На несрећу, жена увернулась од њих и задао
неколико удараца, слично ударце хамнера, у вилицу Ивеы.Злодейка посрнула, ошеломленная. Одмах јунгле затворено око
њега, штити од даљег казне."Користите женске трикове да добијете оно што желите", - огрызнулась новоприбывшая.
"Торгуешь својим изгледом. Эксплуатируешь слабости мушкараца према сексу. Прочитајте
књигу, сестра. Овај пасиван-агресивно срање изашло на светлост пре двадесет година. Као прстима, као и ти, лоше реагује о
женама ".На страну. Бетмен рубил лозе, који га држали
у заробљеништву, користећи нешто у облику слепог миша са оштар као бријач, ножа. А у хлай
рибњак Робин борила да се ослободи.То је само питање времена, када су обојица постижу успех. Ивеы знала
то. И она не жели да буде овде, када се то деси.Постављање своје вилице, она је омогућила да Бэтгерл да савлада собом свим врстама оружја из свог
арсенала. На злоумышленницу погодио бараж ораха и
бобица, воћа и поврћа. То толкало га назад, све док она не
сањиво на зид.Само када Ивеы направио, да из ње извукао сву вољу за отпор
, она је отишла напред и преузео примат над почетник. "Као што сам рекао дама
Фриз, када је искључио га од мреже, то је шоу за једне жене".Изненада Бэтгерл је била на ногама, није таква избитая, као што је то показао
. "Ја не мислим тако", - рекла је она.Цијенећи последице олуја, са којим Ивеы ударио га,
Барбара зграбио Ивеы за косу и ударио колена у лице Ивеы.
Жена изненада обмякла, пошто је изгубио свест.
Скиде појас са лисице, Барбара их поставили на
зелену жену. Затим је видела као нешто велико и црно пао са
плафона, и нагло се окренула.То је Бетмен. Очигледно, он је избио на слободу.Тренутак касније, Робин вынырнул из базена, по прскања водом у
тама вегетацијом поду. Као и код његових сарадника, на лицу је имао посебан
израз неповерења."А ко си ти?" - питао Бетмена."Бэтгерл", - рекла је она. То је било име које је она дала Ивеы, без размишљања.BRTMRN 6c РОБИН 187"То није баш политички коректан", - рекла јој је Робин. "Како би било да
Жене-слепог миша? Или Бэтперсона?"Очи Бетмен ужи. Очигледно, он јој није веровао. Чак и упркос чињеници
да је очистио Ивеы, она је била непознатих величина.Мрштећи се, она је урадила једино што је могла да уради, да зарадите поверење. Она је
пао поклопац."То сам ја", - рекла је она. "Барбара. Ја сам пронашао пећину".Обојица су гледали на њу. Онда су гледали једни на друге."Потребно Нам је да се промени браве", - рекао је Робин."Она зна, ко смо ми", - рекао је Бетмен.Његов партнер је климнуо главом. "Мислим да ћемо морати да убије".На тренутак Барбара уплашени, они су говорили озбиљно. Али они нису подигли на њу
руку. И Робин заиста осмехну."Погуби га касније", - коначно, рекао је Бетмен. "Сада нам треба
да раде".
Они су са Робином изашао из купатила. А Барбара — ^ не,
Бэтгерл — ходала по њима.ХРПТЕР\7стојећи на телескопским платформи на нивоу пода у Готэмской
опсерваторије, Фриз зграбио огроман телескоп, погледао га је
тражило и насмејао се, чувши приближава завијање сирене."Један Адам-дванаест, један Адам-дванаест, погледајте луди научник са
замораживающим зрак. Реци ми нежно, ако знате да је за тебе боље".Одред патрульных машина са пискав возио у експозеу у страну опсерваторије,
да их пузырчатые светла мигали. "Мислим да они не знају шта је за
њих добро", - рекао је Фриз. - Да ли је неко од пандура под, па?Са овим речима, он је објавио џиновски плави зрак крионической енергије на улицу
испод. Изненада полицијске аутомобиле уведе, они су се претворили у скрежещущие коцкице
леда, погодили једни на друге — и коначно експлодирала, и претворена у логорске ватре
олујно пламена."Полиција у наше дане таква вспыльчивая", - приметио Фриз. Он је окренуо
, да поглед на свог мускулистого пратиоца. "Ви не слажете, господине
Беин?"Бане није одговорио. Ништа ново, мислио Фриз.Затим му пажњу је привукла је далеки таштина. Он је излио на њега
телескоп и још једном погледао у тражило.БРТМАН и РОБИН 169То је Бетмен, за воланом модификоване беле бэтмобиля на
ракетних скијање прокладывающий пут преко замрзнуте реке. Као и његов патетичан
пратилац Робин, вођица по леду елегантан одноместную лед брод.
И трећи човек, такође обучен у поклопац и огртач Бетмен. Али
му се чинило да је то била жена. И то је довело неком
нешто однолопастный моторне санке са ракетним мотором.Веома сладак. Фриз у мислима. Обичан одред слепог миша. Очигледно, Ивеы
није успео да разоткрије бораца против криминала и испуни свој део договора."Није битно", - рекао је он наглас. "Бита и Птица
коначно нешто моје". Он погрозил Бэтмену песницом. "Види, како је твој омиљени Готам
трансфикед", - проревел он. "И спремите се да умре - ^ јер ти си следећи!"Излио телескоп на центар града. Фриз излио поглед на одређену
улицу и пуцао. Онда је он гледао резултате кроз
тражило.Он је још увек могао да види људе, выгуливающих своје псе, пију на степеницама конзервисани
пића, љубљења у сенци зидова уличицама. Он је
још увек могао да види поштански сандучићи, бандерама, сам тротоар. Само је сада све то
је одмах замрзнут, прекривен дебелим сјајан слој леда.Прелестно, помислио Фриз. Само прелестно.Затим је поново послао оружје на своје непријатеље, боре против криминала, и
говорио у своју уграђен у воки-токи. На крају крајева, он је био спреман за
изазов. Заправо, он је са нестрпљењем чекао ово."Слепи миш приближава", - рекао је зарежао. "Ледених брегова — у напад!"На дну га буровая машина упали кроз маглу,
конгломерата на обалама реке. Онда је обасја на замерзшему
водени пут на оштре сребрне лезвиях. Два пара ледовиков висио на скијање у хвостовых
сајли, њихови митраљези сија у ноћи, као бакље.Обично Фриз није волео топлоту. Али у овом случају он
би направио изузетак.
atgirl видела камион Вриес, приближава га са верховьев реке. Она окренула на
Бэтмену по упутствима."План напада Алфа", - рекао је он у воки-токи. Нагло је
скренуо улево."Алфа", - потврдио је Робин. "Схватио". Он је окренуо на десно."Алфа", - поновила Бэтгерл. "Схватио". Онда је схватила да је у мало
неповољнији положај. "Шта је план напада "Алфа"?"Она је чула церекање на радију. "Завади па владај", - објаснио је Робин
.Рекавши то, он поворачивал низ реку. Два ледовиков приметили буровик и
искочио поред њега, иде ка вздымающемуся
обележавање Робин, пуцајући из својих топова.Бэтгерл жели да му помогне. Нажалост, имала
послова у грло. Други пар ледовиков на скијање мчалась у
њеном правцу, њихови пиштољи выплевывали метак у лед око ње.А неколико ракетних лансера, смештена бочно на камиону,
вели ватру на броду Бетмен, наступа рупе у леду. Изгледа као да је сваки
од њих био је и сам по себи.Кобин провео само за тренутак, да се гледа као Бетмен маневрирует на својој
машини кроз бараж ледовиков. Некако га ментор
успели да обиђу нагле, дымящиеся рупе у леденој
реци. Затим, укључујући турбонаддув, Бетмен је отишао право у
камион Вриес.У исто време два Ледовиков, надвигавшихся на Робин, пусти
своје поводац и користили свој замах, даБРТМРН и РОБИН 191
приближавају га бэтследу. Они су кренули право у њега пуцао из пиштоља.- Тек, - рекао је Робин.Повлачењем ора, он је нагло окренуо свој брод, уводя
се са пута два скијаша. Ледовики суочени, затим
проскользнули поред њега на леду.Боже, помислио је он, остављајући скијаша иза себе. / надам се, зарад Вриес
, он купује ових момака дюжинами.Девојка-Цат нахмурилась. Скијаши Фриз брзо су са својим Бэтблейдом.
Сећајући упутства Бетмен, она притисне тастер, и на контролној траци
појавио мени специјалне функције њеног аутомобила."Добар додатни пакет", - промрмља Бэтгерл, видевши га сада први
пут.Она је за тренутак размишљао, а затим изабрала поставку под називом "ледена".
Изненада плетеница Бэтблэйда одселили, обнажив под њом много
више оштар нож.Примена исте вештине које јој помогао да победи све ове трке на мотоциклу,
Бэтгерл одвијао и осим у страну, њен мач је послао каскада замрзнутог
леда у лице приближава айсменов. Није у стању да остану на
вучу каблове под притиском, зликовци су били потиснути назад у
беспомоћне кувырках на површини замрзнуте реке.Бэтгерл на нов начин похвалио свој ауто, када је окончала га од
бочног проклизавања. "То је то ја зовем близак упознам".У аутомобилу, који је Робин већ надимак Батамером.
Бетмен је возио до центра замрзнуте реке, иде
право на камион Вриес. Његов аирборне топови отворили на њега ватру.
Стискање вилице, Дарк Книгхт кликнуо на дугме управљање, зашто из корпуса Батаммера је полетео два
тойпедо. Они пао на
хладну површину испред камиона Вриес и експлодирала,
разлетевшись на све стране комаде леда.Возач камиона, требало би да буде видела рупу у леду, резултат у резултат
експлозије, али није могао на време да се котрља. Камион је ударио у
трагове базен, скрену нос напред и почео да тоне у лед
воду.Када Бетмен проносился поред машине, он је погледао кроз прозор да
се уверите да су удворице Вриес били у стању да доползти до безбедног места.
По свему судећи, са њима је све било у реду.- Не тони и не веди машину, - рекао је гаспед.Затим је прешао за свој следећи циљ — опсерваторије у осветничке акције
. Када зраци Вриес окутали град, Батхаммер укључио
своје турбине и пришао извор зрака.р.рис псовали. Његов айсмены једва чак и успорили Бетмена,
и помагачи борац против криминала, такође је остао невредимы. Он је нагнут
спигласс доле, док сам их узео на нишан."Не тако брзо", - рекао је он. "Време је да ти се охлади".Затим је пуцао.Лед зрак ударио у смрзнутог канал пре Слепог миша-трио и
створио зид од чврстог, као камен, леда, ефикасно смањење реку од једне
обале до друге. Фриз задовољно грунтед."Нека они отвара себи пут кроз то", - проскрежетал он.
Једва те речи напустио са његових усана, као машина Бетмен
прешла у режим преоптерећења и пробила рупу право у
замрзнути барьере. Фриз задрхта, као да сам осетио ударац.БРТМРН и РОБИН 193Двојица слепих миша савладао зид свој начин —
пуцајући по њеној површини и проплыв над њом. Они су погодили у лед са
друге стране, не изгубивши са ритам, и погодили у раме уз раме са
набиравшим брзина Бэтменом.Фриз поново заклео, овог пута већој дужини. Сада је његов циљ су били сувише
близу згради опсерваторије, да би се могло видети, не говорећи већ о томе, да страфе.
Он је окренуо монитор, који је показивао да му је тим палицама, пробивающуюся
горе огромним стенама у подножју торња.Он је окренуо на свом напарнику. Гигант у кожном маском стрпљиво је стајао у близини,
чека га налога, као и наредио Отровни Бршљан."Господине Бане, - рекао је Фриз, - ја покончу са градом. Ви, како кажу у
шоу-бизнису, у ствари. Узми дечака и убијте тих досадне децу.
Он нагнуо ближе мускулистому Бэйну, да није било
грешке. "Али поднеси палицу на m £".(^^5^Када смо, Бэтгерл, взбирались на леденим литицама Вриес, користећи трње и конопца, који је
пронашла у свом Бэтблейде, она је погледала на својим новообретенных савезника. Ако би
неко јој је рекао пре недељу дана, она ће радити са Бэтменом
и Робином, то бих назвао их лудим.А ипак, она је била овде."Имамо једанаест минута да се заустави замрзавање и отопљени град", - рекао је
Бетмен, вичући, да га чули кроз завијање ветра.Бэтгерл није била сигурна, одакле је он то знао. Са друге стране, она није
хтела да излажу у питање оно што је он рекао. На крају крајева, он је био најпознатији
борац против криминала у свету. Ако је он у то верује, значи, то је чињеница.
Окренула се ка Робин. "Жао ми је што ја тако кажем, али овакве ствари
се увек чинило ми се као сложени. Мислим скалирање. То је прилично једноставно,
зар не?Робин бацио на њу трезан поглед. "Правило је борац против криминала број један. Никада
тако не говори"."Зашто?" - питала је.Изненада одред разбојника-ледолазов сипа на пројекцију над
њима, суспендован на конопцима. И када су ваљани доле доле своје оружје рявкнуло
ватреним смрћу."Ево зашто", рече јој Робин.Један од стрелаца летео на конопцу директно на њих, његов пиштољ
засија. Робин широко размахнулся, зграбио Бэтгерл и оттащил
га са линије ватре. Удара о снежни нанос, пустили
конопац и перекатились једни преко других.Бэтгерл нервозан— али покушао не приказуј ово. - Да ли то значи да
имамо све ће бити у реду? - питала је Робин, гледајући му у очи са
сјајним забавној храброст.Она је једва успео да изговори ове речи, као и четири ледовиков слетели у
снег поред њих. Њихови пиштољи су изложена, од стабла падала је пара.Бэтгерл приметила Бетмен на другу платформу, вишем, директно
под обсерваторией. Он је ходао нос до носа са другим
одреда ледовиков — и, по свему судећи, држи сама."Више него што могу да кажем у нашу корист", - уздахну себи Бэтгерл. Окружена
ледене брегове, они са Робином су се кретали бацк то бацк. Њихови непријатељи
ухмылялись, док уживате у тренутку њихове смрти.- Правило је борац против криминала број два, - рекао је Робин."Бојим се да питате", - рекла је она."Да ли је спреман на све".
Затим, он је последње што је очекивао. Он склопљене руке
заједно и викао, ехо прокатилось преко брда. До њих донесся заглушујући
тресак — и конзолни снег надстрешнице
срушио на неколико Ледовиков, сахрањивање их под собом.Бэтгерл насмешио. Шансе још увек нису били веома добри — ^ али они су били
довољно добри. Када Робин је направио салто уназад стојиBflTMRN и РОБИНпада у гангстера одмах иза ње, она је изабрала ниску пут — и,
развернувшись на задњој страни руке, ставио га још пар ударац ноге
."Бах!" - рекла је она, пиная другог бандита. Она је ударио још један. "Бах!"
И задао ударац задње стране његове руке. "Кадзоу!" Робин погледао на њу. "Шта
радиш?" Она је накратко је стеже раменима. "Ја не знам. Само то је изгледа у праву". Полако
, али сигурно они са Робином почели да се боре свој пут кроз
Леденим људи у правцу опсерваторије.(^рв^атман подтянулся на пројекцију опсерваторије,
његов дах застывало облака око њега. Под маском, он
сломити зној, трошење превише енергије на леденим људи Вриес.Изненада је видео, како је са супротне стране платформе высунулись две главе.
Он је на тренутак напета, док није сазнао у њих Робин и
Бэтгерл. Једва се диже, они су му се придружили.Гигант камера је била празна — до сабласно страшно. Телескоп је био
напуштен, иако је још био усмерен на Готам."Нема знакова снешко белић", - рекао је Бетмен.Робин грунтед. "Може, он истопио"."Зар ми не желимо", - съязвила Бэтгерл.
Бетмен је приметио замрзнути научника, беспомоћне у својим леденим коверте.
Покретањем Бэтграппл у плафон, он је трчкарао кроз собу
у кули и бацио неколико Оптужби на своје ноге.
Затим је наставио свој замах и слетео на платформу телескопа
на дну.Робин и Бэтгерл су директно иза њега. Они су слетели на
платформу кроз тренутак после њега.Горе, на кули, Оптужбе су почели да светле. Излучаемое их топло
почетак размораживать научника.Бэтгерл злослутно окренула на њега. "Надам се да имате196 Микфлей , ПРЖЕНА У ТИГАЊУјош око десет милиона таквих малих играчака ". Она је указала на дигитални
сат на конзоле за управљање телескоп направљен у белгији.Било је 11:52."Фриз је почео свој гранатирање око три минута", - рекао је Робин.
"Још осам, и град је пун готэмцев, заувек ће се претворити у коцкице леда".Бетмен жестоко размишљао. Затим га је ударио. "Сунчева светлост може да обрате
процес замрзавања уназад".- Сунрисе само преко пет сати, - подсетио му Бэтгерл.Бетмен је погледао на њу. "Ево"."Али у Конго сада јутро", - додао је Робин, и његове очи осветљен.Бетмен је указао на екран показује низ сателита — исти онај
који научници користе за демонстрације на прес
конференцији. "Ако бисмо могли пренети сунчева светлост —""Са друге стране екватора..." — рекао је Робин, настављајући
мисао Бетмен.
Бэтгерл насмешио. "Ја
мислим, другови потребно око минут да се прилагоде, али... данм!"Робин погледао на њу. "Данм? Дођавола, то није добро"."Ови огледала навођење замрзнути", - круто, рекла је она. "Сунчев зрак
неће радити без њих".Бетмен је погледао на два мала огледала, која се налази на
кућишту телескопа. Обојица су били покривени ледом."Ја сам правим ставом телескоп", - одлучио је он. "Ви сте два разморозьте огледала".Његов напарники истрчати на површину телескопа. Сваки од њих је
извукао ласер због појаса."Свиђа ми се овај појас", - рекао је Бэтгерл. "Можете да ми торбу у тон?"Тренутак касније их ласери избио, и они су почели да размораживать
огледала. У исто време. Бетмен је скренуо пажњу на главни даљинског управљања
телескоп направљен у белгији. Он је почео да ради са тастатуром.Грозничаво штампањем, он је покушао да замислим резултате свог рада.БРТМРН и РОБИН 197напор. Високо изнад земље зарадили би мотори сателита.
Џиновске орбиталне огледала намењена за рад са телескоп направљен у белгији,
окретала би ...На монитору испред њега графичке слике
сателита направили корекције у његове карактеристике. Он нацелился на
мигающее слику Готхам.Дигитални сат поред њега показали 11:54.Шест минута. Не више.Бетмен је излио телескоп. Али моја је потресла од изненадног
удара — и хоризонт Готхам, видљив на нишану вида, био
скривени неочекивано замућена месту.Још пре тога, као да је нечија рука, као порок, сомкнулась на трахее, Дарк
Книгхт сообразил шта се десило.Било је хладно. Он је скочио са сплавара на моћни
цилиндар и урамљена лице у кацигу пред оком.
А затим зграбио Бетмен, док је он још био елемент изненађења."Прогноза за данас, - насмејао зликовац, - приближавају Мразева!"Са овим речима, он је користио своју велику силу, да се бацају Бетмен кроз
његову главу. Мрачни Витез је слетео на дебло телескопа — само
на време да видим како Фриз држи слободну руку и вуче за џојстик
телескопа.
Изненада далеки крај дебла замахнуо доле.Није у стању да се заустави, Робин и Бэтгерл ваљани доле по
његовом дужином, докатившись до краја и пошто је головокружительное пасти на земљу
испод. Бетмен је такође пао, али кроз
трен зауставио и окренуо, огртач развевался иза њега.Фриз карабкался на главни конзола за управљање. Бэтмену морао да
га заустави, или Готам Ситија је све као да је мртав.Али у исто време, Робин и Бэтгерл били близу краја
телескопа. Они, такође, потребна је његова помоћ.Није било начина да дођете и до Фриза, и пре његовог злочина-борбе партнери. Немогуће је бити на два места у исто време. У Бетмен је
мање ударање срца, да донесе одлуку.Стискање зуба, он је отишао за господину Фриз.Тренутак касније, он је осетио једва приметна нагиб, који је предложио му да је Робин и Бэтгерл
соскользнули са ивице телескопа — и пао на
обледеневшим улицама града. Он је покушао да не дозволите овај га успорити.
Испред Фриз је радио за даљинским телескоп направљен у белгији. Пре
него што Бетмен успео да до њега допре, он је притиснуо прекидач.Борац против криминала одмах схватио да је намеравао да га противник.
Замрзавање отключало целеуказание телескопа. На спрату, у свемиру,
демантовао мотори. Другови, који перестроил Бетмен
, морали да се заустави на сред круга.Са двоструком одлучношћу Дарк Книгхт је почео да се попне горе од нагиба
телескопа на Фризу. Видевши га, зликовац је извукао
полуга, присиљавајући телескоп лудо савијем и да се окреће.До тога времена. Машина Вриес замрзне влаге директно из
ваздуха, стварајући снежна олуја право у опсерваторије. То је само да је
много теже за Бетмена да се држе.Поскальзываясь, немају ништа за шта би могло да се схвати, борац против криминала изгубио
свој ослонац и пао. Пада, он испружи руку.И искористила оквир телескопа.ХРПТЕР1nкада Робин брзо летео у правцу Готам Ситија, његова прва мисао је била не о
себи. То је Бэтгерл, која је пала под њим.Ветар немилосрдно га бичевање, заглушујући, покушавајући да
успори кретање. Међутим, он је успео да извуче иза
Појаса Бэтграппл и пуца из њега преко главе. У његовим очима грејфер взмыл
горе и укопан у области замрзнути платформу.Када је његова реплика је почела да пушта, Робин савијен на Бэтгерл. Она је
у исто време протезао на њега. Случајни налет ветра
притянул јој ближе. Његова рука је била у року од неколико центиметара од њене руке, град је брзо приближава
.Још мало, рекао је он себе. Само још мало ...ЕС атман је искористила оквир да се попне назад на
дивље ротирајући телескоп. Притисне на њега, он је увукла
у Фризу и конзола за управљање.Он је покушао да скрене зликовац, га одврати мисли одОХХХ МАЈКЛ Џонсон Фридманнназревающий сукоб. "Милиони ће умрети, тако да можете да сачувате на
климатизације. Да ли је превише далеко у питању брига о себи?"Али Вриес није било лако омести. Он је извадио свој крионический пиштољ и
свирепо смиркед. "Ми смо целимся у Вриес!" - викао је он. И пуцао.Али Бетмен финални експлозија свој оклоп."То је нешто ново", - приметио Фриз.То је такође било тако. Али борац против криминала је знао да му је потребна заштита
од криооружия Вриес."Хајде махнемся", - смиркед зликовац.Затим је изнео џојстик напред до краjа. Ротација
телескопа је дошао, присиљавајући Бетмен држе се боре, чега је он
вреди.Али у питању је била не само његов живот. Два научника, који
је коначно отопљене се за, такође, били у опасности. Они су стајали на
платформи куле у базенима воде, огроман телескоп скренуо
у страну.И Бетмен није био у позицији да било шта урадимо.
заправо рис није хтео да уништи научника.Истина је била у томе, што је он заборавио о њима. Све што је желео,
кликом на џојстик, то је послати Бетмен лети са телескопа — да је он
могао бити сломљен о нешто тврдо.Са друге стране. Фриз није хтео да се обавежу да не
смете да научника. Он би са истим успехом забринут о
насекомом, као и ове будале са наочарима."Само данас није мој дан", - простонал један од научника, када
телескоп окренуо у његовом правцу.Како се испоставило, метак није погодио њега. Али она је ударио у кулу
неколико корачање камење испод њега, што је резултирало дизајн пропали.Онда су се десиле две ствари. Прво, научници су направили скокiБРТМРН и РОБИН СОИи некако су успели да безбедно слети на раскачивающийся телескоп,
где су се борила вцепились у натяжную греда.Друго, када је платформа куле смялась под дејством силе
раскачивающегося телескопа, она је пала на рукохват
платформе телескопа на нивоу пода — тој истој платформи телескопа, на којој Фриз вращался
по соби у складу са вращениями телескопа, једна
рука је и даље била на јоипад.Флатфоотед, он је био оборен ударцем. И
можда, што је још важније, он је изгубио контролу над својим пиштољем.Псујући себе за неспретност, Фриз посегнуо за пиштољем.
Управо у том тренутку, када су његови прсти су ишли сомкнуться на њему, он је видео мрак духа
, вырисовывающееся пред њим.
Суморно и, нажалост, / ам/Z/^р визија.атман није успео да се испред Вриес, да се он одузме пиштољ. Али када
зликовац нацелил га на њега, он је био довољно брзо да куцам оружје код њега из
руку.Безоружный Фриз скочио на њега, и они су заједно почели
да се боре на револвинг платформи телескопа, противопоставляя снагу
снагу и дух дух.То је била битка титана, људи, опседнут — иако веома различитим
демонима. Демон Бетмен је његова жеђ за правдом, равнотеже.
Демон Фриза била његова потреба да преобликује свет по сопственом хладно
лику и подобију."Ти си претворио Готам у ледышку", — зарежао борац против криминала и
бавио Фризу јак хук праву у главу. "Да ли си
ставио угрози милионе петки", — рекао је зарежао и бавио Фризу
разоран ударац левом.- Али, - шиштао је он, - ледено доба је завршена.Окупио све своје снаге, Дарк Книгхт повукао назад и
упутио снажан ударац, куцање Фриза на леђателескопа. Затим, пре него што је имао времена да дође у себе. Бетмен окренуо
конзоле и почео да куцате команде.На монитору је могао да види графичке слике сателита,
трепери зелено. Над њима црвеном мигало реч "тражење".Судећи по сату, било је 11:58.Још два минута. Бетмен штампане су још брже.Са мучан медлительностью огледала навођење над главом отворио и
почео да сија од око сунца. Фриз је страшно викао на
обжигающее додир зарождающегося светлости——и ударио у Бетмена, оглушив га је приморало одлети
на супротну ограде. Опијеним, Бетмен је подигао очи баш на време да види
песницу Вриес. Следеће што је сетити урадио, то је оно што је он протеже на
деблу телескопа.Када је покушао да силази са њега, зликовац тешко га је ударио ногом у лице. Када се
телескоп скренуо. Бетмен је пао навзничь и поново почела да се ваља по
дебло. Хе захватила на њу, тражећи ослонац за руке.Али овај пут ништа није било. Док је изван домашаја, он
је наставио да се креће у рупу и град пејзаж Готхам
много спратова испод.растопырив прсте колико је то могуће, Робин узео
Бэтгерл за руку — баш у тренутку када је она урадила снимање Палицу са његовог зглоба.Тренутак касније привязь Робин чврсто натянулась, страшно выворачивая
његово раме. Али некако он је нашао у себи снаге да се чврсто држе -
како за Бэтгерл, тако и за њихове ужета.Они су заједно виси над хладно град, виси на тросе
тањи га прста. "Држим вас", - рекао је он за њу.Робин ју је спасао. Исто тако, као што је Дик спасао БарбараBflTMRN Си РОБИН СОСкада се чинило да је то-то падне на земљу са тога моста, враћајући се на
мотор рацинг.Али, на крају крајева, то је он и урадио. То је био његов посао. Он спасал људи.Он је још увек мислио о томе, када га ухватите се одвојио од
топљења ледених полици високо над њима — и одједном су се нашли
пада тако брзо као и раније. На тренутак Робин помислила,
да је од њих доста.Затим грејфер Бэтгерл ударио у метални кров поред њихових глава и чврсто чува
, дернув јој се. У последњем могућу делић секунде
она испружи руку и дохвати га за руку.Сада је то привязь Бэтгерл, која је чврсто натягивалась на њеном флексибилан
снагу, и оно што она сама одржава и за њу је њихова једина шанса за опстанак.Он је могао да види њен гримаса, када је осетио да је његова тежина вуче га доле. Али
она не отпускала. Он је могао да видим то у њеним очима."Не", - простонала она, док они виси тамо. "Имам... је ... ти".Затим, са великим напором, она подтянула га себи на ниво очију. Он је
зграбио га и држао се борила, његово лице је у року од неколико центиметара од њеног лица."Морамо престати да се састане на сличан начин", - рекао је он за њу.атман беспомоћно биле управљене на пукотине на куполи опсерваторије
— те, кроз коју проецировался телескоп. Он је могао да види
светла Готхам дуж реке далеко испод.Он није хтео да умре на овај начин, рекао је он себе. Не вечерас. Имао
превише обавеза, сувише много људи зависи од њега.Када Бетмен клизи у ноћ, обдуваемый ледене ветар,
он притисне образ, рукавице, својимB04^ МИХРЕЙ ПРН ФРИДМАНодмара коленима у дебло телескопа. Постепено, закерање
инч за
дюймом, он замедлялся — све док није постало изгледа као да има све на крају крајева, да може да преживи.
Али, крај је близу — у буквалном смислу. Још неколико метара, и он је
летео да доле као да је пао Робин и Бэтгерл. Ако то није
правац у коме сада био усмерен телескоп, испод њега не би било
ни града — само зазубренные литице у реку.Хајде. Рекао је себи Бетмен, а око њега завывал ветар.
Хајде.И онда, чудо од чуда, он је престао — мање од футе
од горког краја. Он је направио дах, издахне."Вау", рече глас у близини, једва слышный за урлање
ветра. "Бетмен".Он грунтед и видела два научника опсерваторије, цепляющихся за
прицельную гроове дуж корпуса телескопа. Они су изгледали
измотанными, али довољно заштићен. И његово присуство је изгледало, пружа
умирујуће дејство."Видео сам вас на тв-у", - рекао је један од њих. "Нешто што је могло
да буде вама, у сваком случају. Моји пријатељи су ми рекли да не постоји".Бетмен је погледао дуж цеви телескопа. На други
крај. Фриз се враћао на контролној табли. Знајући
колико је мало времена код њега остало, борац против криминала поново погледао на научника
."Можете да одредите ми још висину ове штуковины?", упитао је он.Један од научника се сагнуо и ухватио за црвено хитна
полуга. "Идите", - рекао је он.Онда је повукао полугу, и телескоп и трчао право горе,
слањем Бетмен се вине кроз хладну ноћ на величественному
куполе опсерваторије. Перевернувшись у ваздуху, он је нацртао перла у прорезь, направљен за
телескопа ...... и Замрзла, којих је било видети кроз рупу.
Али он није хтео да уради. Мрачни Витез могао да видим то
својим наметанным оком. Он је хтео да пропаднеБРТМРН и РОБИН СОСиз рупе, нека и само на неколико инча. И у овом случају, грешка је био
љубазан, као миле.Онда се сетио нешто што неко га је некада учио.
Млади спортиста, који је испред је био савршен живот,
дели са њим своје тајне стратегијом у скоку у даљ — стратегијом, који
му је донео победу у десятиборье на Олимпијским играма."Ја не приземляюсь", - рекао је он. "Ја сам само зависаю тамо".Бетмен је фокусиран на томе. Он је фокусиран на овом тако снажно, као да не
сосредотачивался ни на шта у свом животу. И баш као што је
препоручио онај млади спортиста, он не слетео. Он је само висио тамо . ...... и висио тамо ....... и повисел тамо још мало ...... довољно дуго да протиснуться у празнину и да канџа на
човека, који му је дао овај савет.Није у стању да одоли под теретом спуштања Бетмен. Фриз
перевалился преко ивице платформе за управљање и ударио у замораживающий
мотор. У процесу тог га антитермический костим је био оборен.У овом тренутку, без обзира на све напоре зликовац, огледало
изнад главе выровнялись. Зраке рефлектује сунчеве светлости ударио
у замерзающий мотор. И Фриз је такође био запањен зрацима, принуђен
да посматра како они продиру кроз његове оштећене простор одело.Изненада телескоп напуни енергијом из његовог џиновског објектива избио интензивна
топи зрак. Бетмен се окренуо на Фризу,
који је почео седеть и бледи."Имаш да изгубиш кул", - рекао је он.
Усне Вриес презриво скривились. "Мислим да не. Вечерас у
овом старом граду не би топлим времена". Он је извадио свој уређај даљински управљач. - Ви
ћете добити од овог задовољство, мој пријатељ.Притиском на дугме на вашем уређају, он ваљани у страну од сунчеве светлости и пао
на под. Изненада раздалась серија експлозија.-S06 МИШРЕЛ млађи FRIEDMRNексплозије у брзом сукцесије уништених област око базе
телескопа. И са сваким брзим ударцем гигант алат све више отрывался
од својих сидришта.Коначно, са скрежетом скручивающегося метала и јадно бетона, он је потпуно оклизнуо
у своју празнину, узимајући са собом Бетмен, платформу телескопа
и комад пода опсерваторије — да не помињемо
два научника, цепляющихся за прицельную гроове.Заједно су почели да падају, иде ка замерзшему обали реке и
сигурну смрт на стенама испод.Када ветар пожурили поред њега, немилосрдно обжигая очи.
Прва мисао Бетмен је доћи до научника. Ако би он био у стању да дођете до њих, онда
можда би могао да их спасе живот.Спустив телескоп са контролне платформе — у још једном, — он је
истовремено тражио ту јединствену структуру, на коју, како је он знао, могао рачунати
.И нашао сам ово.Нацелив бацач, монтирана је имао на руци, он је пуцао из две оштрице
конопац, и видела, како дупле нападе хоризонтално взмыли у ваздух .
... затим упала у руке џиновске скулптуре, подржава
опсерваторије, када телескоп лети прошлост.
atgirl само помогао Робин попне на ледене платформе под прорезью у
куполи опсерваторије, када су чули — не, осетили — серија експлозија.
Тренутак касније, џиновски телескоп, на којој су Бетмен и још двојица
мушкараца, пожурили поред њих."Дакле, то, то, - рекао је њен пратилац стресно од бриге гласом, -
је оно што ја зовем излаз".Изглед свог пријатеља и два невиних људи, пада у смрт, био је
узбудљиво, чак и ужасно спектакл. Али Бэтгерл једва успео да приметити
то је као нешто што је још привукао њену пажњу.BRTMRN St РОБИН S07Гледајући прошлост Робин, она тихо выругалась. "Молим вас, реците ми, да је он на нашој
страни", - питао је, гледајући на џиновско мускулистое чудовиште.Али са кожном маском и трубками, достизање из потиљка на
глави, он није био сличан ни на кога, кога је она хтела да испуни у мрачној уличици,
да не помињемо небу изнад Готэмом."Његово име је Бане", - рекао је Робин.Он изогнулся и скочио, наношење ротирајући ударац из окрета. Али човек,
чије име је било Бане, одбацио његов бекхенд ударац, зашто је неко
терао своје у снежни нанос.Онда гигант почео да гази на Бэтгерл.Она је отишла до динамичног деловања, омогућавајући Бэйну стекну предност серијом
удараца рукама и ногама. У ствари, цео њен арсенал. Нажалост, то
није донело никакву корист. Са истим успехом је могао да буде направљен од челика.Крајичком ока видела као Робин устао. - Не брини, -
проворчала она. - Он је код мене.Управо тада. Бане ухватио га за грло и впечатал у
лед зид. На тренутак осећања напустили га. Када су се вратили
поново, она је осетила укус крви у устима — и видела, како Банета занес
песнице, спремни да нанесе смртни ударац.
- Не, - чуо је глас Робин. - Ја сам ухватила га.Окретање видела како њен партнер одбила у ваздух — и поцепао
цеви, повезују пакет инъекторов Бане са леђа део његове лобање. Када се
цеви замахнула у ваздух жестоко брызнуло млечно бела супстанца,
шипящее у додиру са снегом.Бане пусти Бэтгерл и ударио у избочину, вритхинг. Чинило, он је
постао мање, мање мишићаве, када је погледао на њега — уменьшался, колико год невероватно
то звучало. Само неколико секунди човек се претворио у мршав
сенка свог бившег "ја", барахтающуюся у наборима свог костима."Ти треба да покупи ово одело", - пуцали Робин када онСОС МАЈКЛ млађи FRIEDMRNзграбио шаку прслук Бане. "Нико више не купује врећасте ствари".■^прильнув на подзорной цеви, бетмен је видео, како зазубренные литицама дуж
реке кренули су на њега муњевитом брзином. Али ако је он био
збуњен овим спектакл, научници су дошли у пун ужас.- Хватайся за мој појас, - проревел он, блокирајући налет ветра, - и држи се.Луд од страха, научници су направили, као што им је рекао. Заправо, они
су само драго да држи за било шта, за било шта, како би
крта било је ову прилику.Тренутак касније уже снимање Батман натянулся.Борац против криминала осетио јак бол у десном рамену,
када је он узео на себе тежину три одрасле мушкарце, а телескоп
потонуо у њима, као и лука на гигантску виселице.
По мери тога како Бетмен и научници наставио да тоне, савијање жице ужета
, као жицу лука у рукама титанического стрелац, бол у
рамену претворила у електричну агонију.Али он још увек држи, стискање зуба, борећи се са својим страдањима,
док су тројке нису стигли до најниже тачке — преко
платформе стене на падини литице под обсерваторией.На дну телескоп пасти на камење и експлодирао, што је изазвало пожар,
који је дао стена потпуно рељефни изглед. За делић секунде Бетмен
доживео екстремни бол од туге због овог комада. Он — или, радије, Брус
Вејн — желео, да то је био симбол наде. И сада све се срушило.Али то је био само симбол. Бетмен не би веровао, да је ова нада је умрла
заједно са њим."Ово је ваша станица", - рекао је научник.Высвободившись од њихових хватки, прво један, затим други, он је
видео како су безбедно слетели на пројекцију на само неколико метараBnXMRN 81 РОБИН СОСпод њима. Онда тежина на њему је драстично смањен. Бетмен је осетио, као
уже поново натянулся, подижући га назад до
опсерваторије, као директну тамну стрелу.И поново његова рамена је наказано — овај пут сила
убрзања. И опет је издржао тест."Бетмена" взмыл на сгущающимся сивим облацима, поред
статуе мамута, подржава опсерваторије. Тачно у правом
тренутку, он је притиснуо дугме на свом наручном пусковом уређају и дозволио
крајевима каблова высвободиться.Затим је наставио свој лет без ограничења. Скоро одмах је
осетио да је гравитација наставила свој утицај на њега. Али до тада он је
већ села поред опсерваторије.
Знајући да има само једну шансу да испуни овај маневар.
Бетмен је фокусиран на томе да уради праву. Лети прошлост
опсерваторије, он је окренуо у ваздуху и исправио свој огртач, користећи све
доступне у његовом поседу алате да промени правац свог лета.Затим, са лакоћом која противоречила распона његовим напорима, он је
нежно лети кроз прорез, раније занимаемую телескоп направљен у белгији, и
слетео на поду опсерваторије.И он није био један. Није успео да је заврши свој скок, као што
је видео да је Робин и Бэтгерл превише скочио у прорезь. Они су то урадили
— сви они.Робин смиркед. "Без даха, стари момак?"Бетмен није доставио му је задовољство, мрштећи се на њега. "Не
терај ме убити те у очима девојке", - рекао је он.Као један, они су дошли до заваленному рушевина конзола за управљање. Његов
хронометар је још увек нетакнута. Али вести, које он им је рекао, нису били добри."Већ је скоро поноћ", - рекао је Бэтгерл. "И телескоп
је нестао. Град је немогуће да се одмрзне".Бетмен поглади браду. Био је то начин, он је инсистирао, разбијање
главу над овим. Начин да је увек био.Онда је он мислио о томе."Теоретски, - рекао је он, - сателити могу да се налазе-оцењено је да одмрзне град директно. Али за то је потребан компјутерски геније.
Он обвел изгледом својих сателита. "Знате ли некога ко се уклапа у овај опис?""Сам о томе", - рекао је Робин.Уклањање смећа са конзоле, он је почео да се штампа. Али
без успеха. Опрема унутра је мртав."Не, - рекао је Бэтгерл, отталкивая Робин раме у страну, - ја овим бавим".
Она је нашла неколико виси жице и брзо их починила.
Изненада конзола смо анимације. Не губећи ни тренутак, она
је почела да хакују."Мис Генијалности", - промрмља она, не подижући очију. "Мадам генијалности.
Својој генијалности. Да звучи боље?"Бетмен се ближи поглед на монитор. Према распореду,
џиновске орбиталне сателите почели да се поравнају.Он је себе представио комплетан диск Сунца, отражающийся у огледалу једног
сателита. Он је изнео, да је соларна енергија рефлектује од првог
сателита у другу, а затим на следећи за њим и још једном
након тога, док је последњи елемент у ланцу не испустит зрак топло, чисто
сунчеве светлости на Готам.Изненада Бетмен видела сјај у густим сивом небу, жар
вере међу пепела очаја његовог града. Док је он гледао, жар
претворен у сјај, затим у уске црвено-златни стуб битке. Затим неколико
борбених стубова, прорезавших облачност, као небеска коњица.Џиновске зраци сфокусированного сунчеве светлости играли над градом. И шта би
они ни дотакао, они согревали. Полако, неумољиво фифе враћао у
прекривена кањона Готхам.Када зраци сунца пао на основу опсерваторије, лед
на њему почео да се топи. Цео cfiff оттаивал, његова ледена шкољка
ручейками текла до реке.Само онда Бетмен мислио о томе, да замереть. Окретање, он је видео свог
противника, лежећи међу олупине, слабог и сиве од растуће
топлоте. Виуэн напрягалась да само дише.БнТМРН и РОБИН СУБетмен је дошао и клекнуо поред њега.Фриз је погледао на њега са мржњом у очима. "Хајде", - шиштао је он.
"Убијте и мене ... баш као што си убио своју жену".
Бетмен одмахну главом. "Нисам убио своју жену". Он је притиснуо дугме
на свом ваистбелт каиш, да потврди своје речи. - Погледајте филм 001.40 са уликами Ивеы
.Затим је показао Фризу мали монитор у мојој рукавици, који
је показивао слику Поисон Иви. "Као што сам рекао дама Фриз, када
отключила га од мреже, - говорила Ивеы, - то је шоу за једне жене".Очи Вриес широм отворена. Повика од беса, по његовом лицу
текла прекривена сузе, као мали дијаманти."Али Ивеы никада не целим њеним", - уверавао га је Бетмен. "Твоја жена није
мртва, Виктор. Она је жива".Очи Вриес ужи. "Како да... ?""Ми смо је нашли", - рекао је Бетмен. "Очигледно, само на време. И ми смо
обновили њен ледени сан".Он је изговорио нови тим, и на његов заштитни монитору переключилось
слику. Сада на њему је приказан помоћник Вриес, поново спава у
криогенном миру."Ви видите? Она је и даље замрзнут", - рекао је он бивши научник. "Још увек
чека када ћете наћи лек за њену болест".Фриз уздахнуо са олакшањем. "Још увек замрзнута", - поновио поновио је он, отворачивая
лице. "Још увек жив".Онда Бетмен је видео своју шансу. То је још увек било мало вероватно. Али то је такође био
његова једина шанса."Ја знам какав је осећај изгубити све што сте икада волео", - рекао је он.Фриз гледао на њега, тражећи лаж на његовом лицу. Али он није
нашао га. Бетмен је знао. На крају крајева, он је знао на шта то личи."Али освета - то није власт", - наставио је он. "Било плитко убиствено са
пиштољем може неко лице лишити живота. Дати живот ... то је права моћ. Сила, коју си
некада имао.
Фриз слушао га. У овом тренутку то је било све, на шта је он могао да се нада."Ја не знам да ћете наћи, да ли сте икада лек за своју жену", - рекао му је Бетмен
. "Али ја питам вас сада, др Виктор Фриз, спаси још један живот.
Покажи ми како да излечи синдром Макгрегора, прва фаза. И, можда,
ви такође можете да сачувате човека, који је некада волела твоја жена - човек, који је сахрањен
дубоко унутар вас ".Бетмен је направио паузу, надајући се, да је био довољно убедљив. Он је погледао у
очи свог противника, у своју душу, у нади, да је био у праву о томе, да
је тамо скривено.- Помоћи ћете ми, докторе? - питао сам.Фриз је зурио на Бетмена. Емоције су трчање преко његовог лица, што је
више од сунчане олује. Коначно, он одреши портикла, извадио две
сјајне лопте снаге и држао их у руци. Његов осмех је
горко-слатко."Узмите две од њих, - рекао је он, - и зови ме ујутру".Усвајањем лопте, Бетмен је позвао полицију је радио-везом на хауби
. Али Фриз је зауставио и питао да затражим услугу.Знајући да безобразност Фриза је сломлено, Бетмен доживео искушење
да обезбеди то. Али он није био у стању да.А ипак је имао осећај да је Фриз ће наћи начин да се добије оно што жели
, сами.ХРПТЕР19p■ОЛСойсон Ивеы седео у зарешеченном тргу месечине у својој ћелији у болничко Аркхэм
и рассматривала мали цвет, који је држао у руци.
Она је чуо повике и псовке, доносившиеся из камере
њених другова заробљеника даље ходником. Загадочник, Мад
мад хаттер, Маки Зевс... сви они су потпуно луд. Сви су
девастирани ово место до те мере да су изгубили наду.Само Страшила могао да одоли плач и клетве заједно са
осталима. Али он је најлуђе од свега.Широм тюремном блоку, можда у целој болничко, само Ивеы
могла да држе свој ум. И шта издваја га од других? питала је
себе. Шта је овде јединственим?Обећање, која још увек расте у грудима, као клица.
Предукус пролећа, средње бујне зелене и слатко реекинг, прокатывающейся
по човечанству, као моћан, окован клинцима са цвећем парни ваљак.То, као и више лични нада.Она је окренуо према прозору, гадая, колико времена ће проћи пре
почетка зиме. Онда је она почела да выдергивать латице од цвета,
један за другим.£14 - МИШРЕЛЬ Јан ФРИДМАН"Он ме воли", - рекла је она, и њене речи су мало гласније даха. "Он не воли
ме. Он ме воли. Он ме воли—"- Не, - прекинуо његов глас, за којим следи клик, као да је отворио дворац.Ивеы се окренула и видела фигура, окутанную сенке. Она иступио,
представљајући се господину Фриз."Невероватно је да овде може да се купи за неколико десетак
дијаманата", - рекао је он за њу.Он је дошао до ње. Хладно, помислила је. Али то је једва било
изненађење. Његово отуђење, да га труднодоступность били једна од ствари
које је она имала у њему атрактивним.
"Замри", - рекла је она. "Знала сам да ћеш доћи по мене. Баш као што сам
дошао по тебе. Једном поред њега, она испружи руку,
као да је у циљу да пат га по образу право кроз шлем.Међутим, пре него што је могао да га додирне, он је ухватио за зглоб. Његова
уста искривился од беса."Нисам имао довољно новца да откупи свој излаз одавде", - проскрежетал он. Његове очи
свирепо ужи. "Само што је ушао"."Унутра?" - одјек поновила је она. "Али зашто... ?"И одједном је схватио. Фриз је на неки начин сазнао о својој
жени — о томе како је заправо умро од руке Ивеы.Јој је постало страшно. Веома страшно."Помири се са горке жетви", - рекао јој је Фриз, његове очи блесак, као
бодежи. "Коначно је дошао зима".Ивеы сглотнула. То нису били они хладно загрљај, које она
представља.нуис гледао као у планинама на истоку ракете јутро сјај црвеног
злата, зажатое између хоризонта и са чврстим покривачем
облака. Затим, он је окренуо од прозора, да се осврнем преко
рамена.Дневни боравак величанствен вили Уэйнов је био испуњенБРТМРН и РОБИН С15кутије испод пице, посуде под кинеска храна и одећа су били разбацани
по намештаја. Барбара, која је пола ноћи није спавао, присматривая
за својим стрицем, дрема на каучу. Дик струттед напред и назад са црвеним очима
од недосыпа.
Они су уплашени, сви су они. Плашили, да је Алфред ће бити изгубљена за
њих заувек. Али Брус плаши више од свега.На крају крајева, Алфред је био његов свет је веома дуго и веома
уязвимое време. У извесном смислу, изгуби старац би и даље да поново изгуби своје
родитеље. И он није знао како ће моћи
то да издржи.Брус прищурился, када је избио сунце, тако у свим својим сјају.
Затим је сјај помрачити, када је нестао из видокруга иза облака.У даљини је видео V-обликовани јато гусака. Они су ишли
у топлим ивице — за разлику од слепих мишева у пећинама испод куће,
које током целе године остао у својој чирикающей мраку.Гледајући лет гусака, Брус сетио један дан, догодио некада
давно. Он је поново видео себе дечак стоји напољу на
снежним пољима имања, покушавајући да представи да је Алфред могао да говори
овај потпуног човек у дневној соби.Само следеће недеље он је схватио, да је овај човек био
психиатром. Заправо, психијатар, који је желео да га ослободи од
бола, коју је он доживео као резултат смрти својих родитеља.Био је само један проблем. Брус није желео да се ослободи
од бола. То је било све што му је још остало од Марта и Томаса Уэйнов, и
он није хтео да од тога одустане.Наравно, комплетан мушкарац бих се сложио са овим. Чак и у свом
нежном узрасту млади Брус знао то са суровом поверењем. Био је
само један начин на који дебео човек оставио га на миру.Дакле, Брус отворио му — или се учини да је отворен. Он је излио своја
осећања усамљености, беса, страха и незадовољства-упутство. Или боље речено, не да га прави осећања, и оно што, по његовом мишљењу, желео да чује овај дебели
човек.Масти човек је бескрајно задовољан оним што је излечио дечака. Он је
отишао на споразум, верујући да је случај са Бруце безнадежен, али
на неки начин он је извукао га из себе. Заправо, он је рекао Альфреду, да је то био
један од најсветлијих тренутака у његовој каријери терапеута.Наравно, Алфред знао шта се дешава. Али он није
интервенисала, да изразе протест против понашања дечака. То је било тако као да је он предчувствовал, да
једног дана Брюсу потребно уверење о здравственом стању. Као да је знао да је
дечак ће морати да оду у други план, постају бљутаве и
било незанимљиво, да би могао да се појави неко други и никада не бити у вези са
њим.На очима одраслог Брус јато гусака нестао иза
врхова дрвећа. Он уздахну. Алфред ...Изненада је чуо хмыканье. То доносилось однекуд са стране
степеништа. Судећи по изразу његовог лица, Дик је такође то чуо.Откључавањем Барбара, практично је подизање са кауча, Брус и Дик
кренули у ходник. Али пре него што су имали времена да тамо, они су видели да
неко иде за њим са друге стране.Заправо, било их је двоје. Док Брус гледао, до његовог
грла подкатил лопту, он је видео да је један од њих био је Алфред. Други је био Доц
Симпсон, држећи голу Алфреда за руку за подршку. Али у суштини то је био стари
батлер, хмурившийся у покрету, који је и сам обављао посао превоза
.Симпсон пусти човека, и Алфред урадио протеклих неколико корака у
собу један. И кунем се Богом, на његовом лицу се појавио неки сјај. Он је
изгледао као да му се вратила део стару снагу.Барбара моргнула у очима свог ујака. Она уставилась на њега
недоверчивыми очима. Дик је такође зурио у њега, не осмеливаясь поставим
питање, на који сви они су желели да знају одговор.На крају крајева, то је Брус поставио ово питање. Попут тога.BnTMflN Сн РОБИН S17- Алфред, - рекао је он, упркос кнедлу у грлу. - Ти си... ?
Батлер се намршти још јачи. "Прилично разочаран, колико је лоше ја сам
, изгледа, научио правилно вођење домаћинства?" Она
без одобравања погледао око соби. "Зашто да не, то је тако".Алфред дозволио себи благо се осмехне. "И, изгледа, прилично добар.
Захваљујући вама, мастер Брус. Хвала вам свима".Брус је дошао до њега. Дик и Барбара превише. Један за другим су
обняли човека, који је био средиште њихове породице. Човек, који је
држао све то заједно за њих."Па, - рекао је Симпсон, - да ми је време да оде. Али и ја ћу отићи касније
, да проверите, као дела ". Он је на тренутак застао и одмахну главом. "Ја не
знам где да "Вејн Индастриз" морао да се жали, да се овај антиген, Брус,
или од кога си га добио. Али то ће спасити многе људе од
многих страдања ".Милијардер насмешио. "Под вођством посвећених и негу
лекара. Хвала за све ваше помоћи. Др".Климања главом, Симпсон је отишао. Алфред са лоше
танко гађењем потискивана кутију испод пице и сео на кауч, где је
спавао Барбара. Он је радознало погледао на своју нећаку."Знаш", рече јој, - док сам
се опоравио, ја сам имао највише диван сан. Сањао сам да, док сам спавао, си упао у
свој приступ диску, који сам посебно забранио вам да видите".Барбара поцрвенео. "Ух... истина. Па, видиш, ја—""И то није све", - рекао је Алфред. "Сањао сам да си узео ове
патентирана знање и користио их.за израду одела. Бацуйу од свих
ствари. А онда сте поставили свој нови јесен одећа, да се иде за
Отровног бршљана ". Он се закикота. "Невероватно, шта глупо можеш бити, када
мечтаешь".Барбара сглотнула. "Ти си подслушала наш разговор, зар не? Када смо
мислили да си ти још спаваш?"Дик грунтед. "Ништа не пролази поред доброг старог Эла. Ништа".
айе МИХРЕЙ , ПРЖЕНА У ТИГАЊУБрус потискивана кутију са пица мало даље по
дужини кревета и сео поред Альфредом. "Са повратком", - рекао је он свом пријатељу."Добро је да се врати", - рекао је Алфред.Дик је указао на Брус. "Хтео сам да те нешто о чему се пита.
Када је Барбара ... ух, Бэтгерл и ја сам ваљани доле са телескопа, ниси
покушала да нас спасе. Он је нагнут главу. "Како то? То је био први пут када сам
пао, а тебе није било у близини, да ухвате мене.Брус је слегао раменима. "Ја сам знао да ви пишете са тим", - лако, рекао је он."Ти си то урадио?", упитала је Барбара.Дик бацио на њу поглед. Она то приметила.- Ја мислим - брзо додала је она, - наравно, ти то урадио."Понекад, - рекао је Брус, - да рачунају на неког другог - то је једини начин да се
победи". Он намигну Дику. "Бар сам тако чуо".Барбара изненада узнемираван. "Хеј, то сам ја надрала
ботаническую дупе Ивеы. Лично сам. то је урадио сам".Брус попреко погледао на њу. "Да, ти си то урадила", - сложио се он. "И да имаш
довољно времена да уживају у овим искуством у школи".Она уставилась на њега. "Школа? После свега кроз шта смо прошли заједно,
ти си отправишь ме назад у то место?"Дик преврнуо очима. "Одустај, Брус. То је једини аргумент који ти
никада не победите". Он је погледао на Алфреда. "Ти такође, Ћ".Барбара потапша Дика по рамену. "Знала сам да је разлог зашто сам
спасила ти од сигурне смрти".Дик окренуо према њој. "Ти си спасила Мэв
Она климну главом. "Колико се сећам, да."Он је у мислима за тренутак. "Можда ти се то десило".Барбара пружила руку. "Партнери?"БРТМРН и РОБИН С19Робин накратко је стеже јој принос. "Партнери", - потврдио је он. Онда они заједно
су окренули на Брюсу.Он је устао, уздахну и узео их обоје за руке у своје. Зашто
се боре са неизбежним? помислио је. "Партнери".Алфред насмешио са свог места на софи. "Ја заиста верујем, да нам
је потребно више пећина"."Можеш побеспокоиться о томе касније", - рекао је Брус. "Сада морате да
се мало одмори".Алфред је подигао руку. "Ако вам не смета, господине, ја бих да останем
овде. Кревет режима ми је довољно за цео живот"."Хеј, види", - рекла је Барбара, окретање лицем у прозоре, необично на
Готам. Она је указала на небо. "Сигнал слепог миша".Брус окренуо и видео његову слику на цлоуд покривачу. За последњих неколико минута они су
, изгледало је, сгустились и затамњена,
као да иде за неке моћне блиц."Спрема се олуја", - помисли он. У осветничке акције, чинило се, увек
имајући доле олуја. Али овај пут му не морате да бринете то је сама.То га мало утешило, када је кренуо на подних границе,
који су водили доле у Пећину за палицама ... А Дик и Барбара иђаху за њим на
петама.
